ves ZENATI
0 minutes 3 secondes0:03
ZZZZZ 0 minutes 3 secondes
En plus, Marwan était pas là à la réunion d'hier.
NP

YYYY
0 minutes 7 secondes0:07
YYYY 0 minutes 7 secondes
No.
YZ

ZZZZZ
0 minutes 8 secondes0:08
ZZZZZ 0 minutes 8 secondes
Et ça va me permettre de le mettre à niveau.
ZZZZZ 0 minutes 12 secondes
Ok, allez, on y va.
ZZZZZ 0 minutes 18 secondes
Ça va être assez rapide, partager ça.
ZZZZZ 0 minutes 23 secondes
Voilà, j'ai fait un crobar même, vous avez vu pour expliquer, pour expliquer le truc ?
ZZZZZ 0 minutes 30 secondes
Donc j'ai repris la l'explication technique et j'avais fait le.
ZZZZZ 0 minutes 35 secondes
La dernière fois, Marouane, tu l'as lu, je pense aussi.
MM

MMMMM
0 minutes 38 secondes0:38
MMMMM 0 minutes 38 secondes
Oui.
YZ
ZZZZZ
0 minutes 40 secondes0:40
ZZZZZ 0 minutes 40 secondes
Voilà donc j'ai repris les grandes parties et il y a eu suite à la réunion d'hier.
ZZZZZ 0 minutes 49 secondes
Ils nous ont-ils nous ont mis un nouveau pot de fleurs dans le jardin.
ZZZZZ 0 minutes 56 secondes
Je crois qu'ils ont mis un puits, mais bon, c'est ce que je pressentais depuis un moment. Mais voilà, il nous est tombé dessus. Alors ça peut être un pot de fleur ou un cactus, on sait pas.
NP
YYYY
1 minute 5 secondes1:05
YYYY 1 minute 5 secondes
C'est carrément une bande de fleurs.
YZ
ZZZZZ
1 minute 8 secondes1:08
ZZZZZ 1 minute 8 secondes
Ouais, donc Marouane.
ZZZZZ 1 minute 13 secondes
Sur l'approche initiale, celle basée sur le fichier Excel qu'ils ont envoyé.
NP
YYYY
1 minute 18 secondes1:18
YYYY 1 minute 18 secondes
S
MM
MMMMM
1 minute 20 secondes1:20
MMMMM 1 minute 20 secondes
Oui.
YZ
ZZZZZ
1 minute 21 secondes1:21
ZZZZZ 1 minute 21 secondes
L'idée, c'était que voilà, ça, c'est le document qu'ils nous ont balancé.
ZZZZZ 1 minute 29 secondes
Voilà ici dans ce que j'ai encadré, là d'accord, c'est ça là que dont je parle, c'était que le fichier Excel permettait de calculer un profil.
ZZZZZ 1 minute 43 secondes
D'accord ?
MM
MMMMM
1 minute 44 secondes1:44
MMMMM 1 minute 44 secondes
Ouais.
YZ
ZZZZZ
1 minute 45 secondes1:45
ZZZZZ 1 minute 45 secondes
Qui permettait à partir de ce profil, et ça c'était le modèle apogée en fait ce qui l'utilisait.
ZZZZZ 1 minute 51 secondes
En regard d'un produit de formation dans un projet ou dans Elisa.
ZZZZZ 2 minutes
On allait décrire des faces professionnelles correspondant au profil.
ZZZZZ 2 minutes 6 secondes
Et on y mettait le montant.
ZZZZZ 2 minutes 9 secondes
Ok.
MM
MMMMM
2 minutes 11 secondes2:11
MMMMM 2 minutes 11 secondes
Oui.
YZ
ZZZZZ
2 minutes 13 secondes2:13
ZZZZZ 2 minutes 13 secondes
Tu te souviens de ça ? C'est bon, voilà.
MM
MMMMM
2 minutes 13 secondes2:13
MMMMM 2 minutes 13 secondes
C'est ça l'idée de base, c'est ça la demande initiale.
YZ
ZZZZZ
2 minutes 17 secondes2:17
ZZZZZ 2 minutes 17 secondes
C'est ça et donc actuellement et donc dans la revue du POC que j'ai faite là.
ZZZZZ 2 minutes 30 secondes
Eh bien si on va sur inscription actuelle.
ZZZZZ 2 minutes 41 secondes
Si, Eh bien, et que le regard profil financier ici.
ZZZZZ 2 minutes 48 secondes
C'est là que le profil financier était prévu à l'enregistrement.
ZZZZZ 2 minutes 55 secondes
Pour pouvoir être enfin pour qu'il puisse être enregistré ici.
ZZZZZ 3 minutes
Ok.
ZZZZZ 3 minutes 3 secondes
Et au niveau du catalogue, si on regarde le catalogue ici.
ZZZZZ 3 minutes 12 secondes
Non, ça.
ZZZZZ 3 minutes 19 secondes
Pour retrouver l 0L un et l un avec le tarif qui allait en face.
ZZZZZ 3 minutes 27 secondes
Ok.
ZZZZZ 3 minutes 29 secondes
OKOK, c'est bon jusque là et ce qui fait que si je prends la gendre.


MMMMM 3 minutes 31 secondes
Oui.
YZ
ZZZZZ
3 minutes 42 secondes3:42
ZZZZZ 3 minutes 42 secondes
Là, mon profil, mon profil ici.
ZZZZZ 3 minutes 53 secondes
Gros.
ZZZZZ 3 minutes 55 secondes
Ici, on retrouve les 11 de 11000€ là.
ZZZZZ 4 minutes 1 seconde
Parce que ici j'avais je on interprète ça et si je passe à 70000 hop je passe à 1003 1305.
ZZZZZ 4 minutes 11 secondes
Et ça équivaut.
ZZZZZ 4 minutes 15 secondes
Donc maintenant on va voir tout à l'heure j'étais 0 je crois.
MM
MMMMM
4 minutes 20 secondes4:20
MMMMM 4 minutes 20 secondes
Oui, j'étais 0.
YZ
ZZZZZ
4 minutes 20 secondes4:20
ZZZZZ 4 minutes 20 secondes
Voilà et maintenant je suis passé en l 5 à 1305 donc c'est ça que j'ai fait dans le Poc, c'est que j'ai pris de l'avance sur le la dernière réunion qu'on a faite avec les informations qu'on avait.
ZZZZZ 4 minutes 36 secondes
Pour instancier ça.
MM
MMMMM
4 minutes 38 secondes4:38
MMMMM 4 minutes 38 secondes
Oui.
YZ
ZZZZZ
4 minutes 39 secondes4:39
ZZZZZ 4 minutes 39 secondes
C'est vrai que j'ai pas sauf qu'il faut oui mais sauf qu'il faut leur expliquer parce que tu imagines. Et donc et ce que j'ai fait aussi c'est que donc là si je vais au niveau du module de paiement.
ZZZZZ 4 minutes 55 secondes
Ce voilà.
ZZZZZ 4 minutes 59 secondes
On va retrouver alors j'étais sur lequel voilà, j'étais sur le a. I. S. F.
ZZZZZ 5 minutes 6 secondes
C'est Fediral.
ZZZZZ 5 minutes 10 secondes
Tiens, faudrait que je regarde d'ailleurs y a peut être un petit souci mais en tout cas ici c'est le module qui permet de pouvoir payer. Là si je regarde le nido là.
ZZZZZ 5 minutes 22 secondes
Voilà sur le comme il y a eu des évolutions de tarifs.
ZZZZZ 5 minutes 29 secondes
Et qu'au premier coup, j'avais payé 1612.
ZZZZZ 5 minutes 33 secondes
Je les ai payés au 2e coup il y a eu 1613 donc j'ai payé les 1€ de plus et au 3e coup J'ai 9300 387 à payer en plus donc ça permet de.
ZZZZZ 5 minutes 48 secondes
Traiter au fur à mesure toute évolution de en fait, c'est les erreurs, les erreurs de l'étudiant parce que là actuellement dans un projet, c'est impossible à faire manifestement, ils sont obligés de faire les choses.
ZZZZZ 6 minutes 1 seconde
Voilà donc ça, c'était le modèle original, donc le nouveau modèle c'est quoi ?
ZZZZZ 6 minutes 7 secondes
S.
ZZZZZ 6 minutes 9 secondes
Grosso modo, c'est ça.
ZZZZZ 6 minutes 11 secondes
Tu vois, Marouane ?
MM
MMMMM
6 minutes 14 secondes6:14
MMMMM 6 minutes 14 secondes
Oui je vois, mais ce que tu as fait ne va pas être du gâchis. Non je pense que c'est ça va être la même le même résultat. C'est à dire que toi tu attends un tarif ou bien un profil pour déterminer le tarif et la suite elle.
YZ
ZZZZZ
6 minutes 20 secondes6:20
ZZZZZ 6 minutes 20 secondes
Allô.
MM
MMMMM
6 minutes 30 secondes6:30
MMMMM 6 minutes 30 secondes
C'est juste la façon comment on détermine le profil qui a changé.
YZ
ZZZZZ
6 minutes 31 secondes6:31
ZZZZZ 6 minutes 31 secondes
S
ZZZZZ 6 minutes 33 secondes
Oui tout à fait. T'as tout compris, t'as tout compris. Seulement c'est le problème là c'est que on va pas déterminer un profil maintenant ce qu'ils veulent c'est pas déterminer un profil eux ce qu'ils veulent.
ZZZZZ 6 minutes 48 secondes
C'est déterminer une formule.
ZZZZZ 6 minutes 56 secondes
D'accord ? Alors n'aies pas peur de ça, je t'explique, parce que on a passé 2 h. Bon, c'était une réunion d'une heure, on est passé 01h30 quand même, Donc en fait, qu'est ce qu'il y a dedans ?
ZZZZZ 7 minutes 10 secondes
Je vais te la, je vais, je vais t'expliquer le truc pour que voilà, ils ont imaginé.
ZZZZZ 7 minutes 15 secondes
Que ils allaient identifier des catégories.
ZZZZZ 7 minutes 21 secondes
Et les critères ?
ZZZZZ 7 minutes 23 secondes
Par les catégories, c'est quoi ? Il y en a 3, c'est ça ? Normal, exonéré, auditeur libre.
ZZZZZ 7 minutes 30 secondes
Comment ça c'est donc lié à l'étudiant ? Comment ça se lit à l'étudiant ? Je vais sur l'onglet numéro un.
ZZZZZ 7 minutes 36 secondes
En fait, les ils sont.
ZZZZZ 7 minutes 42 secondes
C'est cela, c'est cela, c'est ça. Est ce que l'étudiant c'est un étudiant normal ? Alors c'est quoi normal ? On va expliquer en fait c'est il est normal s'il est pas dans les 2 autres cas.
ZZZZZ 7 minutes 54 secondes
C'est à dire s'il est pas auditeur libre ou s'il est pas ou s'il bénéficie d'une d'une exonération qui est dans cette liste.
ZZZZZ 8 minutes 3 secondes
Sinon, il est normal.
ZZZZZ 8 minutes 5 secondes
Et donc ensuite ils ont imaginé d'avoir ce qu'ils appellent des critères et chez nous en fait c'est ça va être plutôt des variables d'accord, des trucs. Donc ils ont imaginé pour et en plus d'une formation à l'autre.
ZZZZZ 8 minutes 22 secondes
On peut très bien avoir des.
ZZZZZ 8 minutes 27 secondes
3 critères ou qu'un seul ou 0.
ZZZZZ 8 minutes 31 secondes
D'accord ?
ZZZZZ 8 minutes 34 secondes
Ça va jusque non ?

MM
MMMMM
8 minutes 50 secondes8:50
MMMMM 8 minutes 50 secondes
Redoublons, c'est ça correspond à normal, j'ai pas compris au critère normal ou.
YZ
ZZZZZ
8 minutes 56 secondes8:56
ZZZZZ 8 minutes 56 secondes
Ah non, non, non, non, non, non, non, non, non. La, les machins orange, les machins orange sont là ici, OK ?
MM
MMMMM
9 minutes 4 secondes9:04
MMMMM 9 minutes 4 secondes
D'accord.
YZ
ZZZZZ
9 minutes 5 secondes9:05
ZZZZZ 9 minutes 5 secondes
Et le machin bleu, il correspond à ce machin bleu.
ZZZZZ 9 minutes 10 secondes
Et les ce qui est là ce sont les profils là bien d'ailleurs, je vais en profiter pour mettre ça comme ça, ici, c'est du bleu ici.
MM
MMMMM
9 minutes 17 secondes9:17
MMMMM 9 minutes 17 secondes
Ok.
YZ
ZZZZZ
9 minutes 27 secondes9:27
ZZZZZ 9 minutes 27 secondes
Et paramétrage 3.
ZZZZZ 9 minutes 33 secondes
Et si ces profils là c'est une liste de valeur fixe apparemment ? Ouais c'est ça. Bon donc ça c'est ce qu'ils ont imaginé d'accord ?
ZZZZZ 9 minutes 43 secondes
Donc après ils se sont dit voilà, critère valeur, critère valeur. Donc là le premier critère c'est l'inscription, la première valeur c'est première, ça c'est la 2nde. Si alors là ici ils avaient mis quelque chose, mais ils ont pas, ils ont pas vu un truc, c'est que.
ZZZZZ 9 minutes 59 secondes
Le problème, c'est la condition d'arrêt.
ZZZZZ 10 minutes 2 secondes
Donc ça veut dire que dans leur dans leur idée, c'était je suis un étudiant normal.
ZZZZZ 10 minutes 8 secondes
Je regarde la valeur inscription si il est première inscription dans ce cas-là en fait il faut continuer, il faut continuer sur la 2e variable.
ZZZZZ 10 minutes 18 secondes
Si je suis redoublant et que je suis oui, je tombe sur cette formule, si je suis non, je dois continuer et ensuite je vais regarder s'il y a de la césure et je regarde ça.
ZZZZZ 10 minutes 28 secondes
D'accord.
MM
MMMMM
10 minutes 29 secondes10:29
MMMMM 10 minutes 29 secondes
D'accord, continuer, c'est-à-dire passer à la 2e étape, c'est-à-dire du premier et 2 3 OK.
YZ
ZZZZZ
10 minutes 34 secondes10:34
ZZZZZ 10 minutes 34 secondes
C'est ça, un, 2 et 3.
ZZZZZ 10 minutes 37 secondes
Alors, et donc ?
ZZZZZ 10 minutes 39 secondes
Si tu veux ceci, ceci est en fait une vue simplifiée de ça.
ZZZZZ 10 minutes 50 secondes
D'accord ?
MM
MMMMM
10 minutes 55 secondes10:55
MMMMM 10 minutes 55 secondes
Oui.
YZ
ZZZZZ
10 minutes 57 secondes10:57
ZZZZZ 10 minutes 57 secondes
C'est-à-dire que ici, ils ont dit en fait que pour.
ZZZZZ 11 minutes 3 secondes
Ça concerne ça. Il faut utiliser 3 variables, inscription redoublant césure donc c'est le midow DN Donc si je retrouve ici le midow DN en fait midow DN devrait être ici.
ZZZZZ 11 minutes 19 secondes
Cesar.
ZZZZZ 11 minutes 21 secondes
Mier.
ZZZZZ 11 minutes 26 secondes
Formule droit master.
ZZZZZ 11 minutes 29 secondes
2nde inscription.
ZZZZZ 11 minutes 32 secondes
Formule césure stage d. N. Et formule droit master D. N. Et donc.
ZZZZZ 11 minutes 43 secondes
Là ici ils ont pas mis des ils ont pas mis le.
ZZZZZ 11 minutes 50 secondes
Ils ont pas, ils ont pas matérialisé ce cas de figure.
MM
MMMMM
11 minutes 53 secondes11:53
MMMMM 11 minutes 53 secondes
Le.
YZ
ZZZZZ
11 minutes 54 secondes11:54
ZZZZZ 11 minutes 54 secondes
Ça aurait été ouais, parce que là c'est c'était plutôt un truc pour la.
ZZZZZ 12 minutes 4 secondes
Pour la Ah, je vais y arriver.
ZZZZZ 12 minutes 7 secondes
Pour les DGE, alors DGE, c'est le diplôme grand établissement et le diplôme national.
ZZZZZ 12 minutes 14 secondes
Parce que là, ici, ils ont éclaté là et cetera, mais là, ici, ils l'ont pas fait.
ZZZZZ 12 minutes 24 secondes
Bon, c'est assez.
NP
YYYY
12 minutes 25 secondes12:25
YYYY 12 minutes 25 secondes
Parce que c'est pour tout le monde pareil, c'est des.
YYYY 12 minutes 28 secondes
C'est des trucs uniques, des tarifs nationaux uniques.
YZ
ZZZZZ
12 minutes 29 secondes12:29
ZZZZZ 12 minutes 29 secondes
Peut-être.
ZZZZZ 12 minutes 31 secondes
Ouais.
NP
YYYY
12 minutes 32 secondes12:32
YYYY 12 minutes 32 secondes
Donc c'est ça.
YZ
ZZZZZ
12 minutes 34 secondes12:34
ZZZZZ 12 minutes 34 secondes
Ouais voilà donc voilà, ils nous ont livré ça.
ZZZZZ 12 minutes 41 secondes
C'est moi qui a rajouté les trucs là avec le numéro 123 parce que à mon avis il l'avait pas vu.
ZZZZZ 12 minutes 47 secondes
Parce qu'il t'avait, il t'avait pondu 111 truc comme ça mais seulement Ben quelques enfin au niveau d'ici là tu savais pas trop dans quel cas de figure t'allais arriver si t'as si t'évalues tout d'un coup tu peux avoir.
ZZZZZ 13 minutes 3 secondes
Plein de valeurs possibles tu vois ? C'est à dire s'il a s'il a dit Redoublant Redoublant oui et il a dit Je suis en césure en et je pars en césure je j'applique quoi comme droit ?
MM

MMMMM
13 minutes 7 secondes13:07
MMMMM 13 minutes 7 secondes
Yves.
YZ
ZZZZZ
13 minutes 19 secondes13:19
ZZZZZ 13 minutes 19 secondes
Et d'ailleurs ils l'ont prévu ça. Est-ce que je peux être redoublant et partir en saisir ? Bah oui.
NP
YYYY
13 minutes 22 secondes13:22
YYYY 13 minutes 22 secondes
C'est là où ils sont pas d'accord, y en a un qui dit que c'est pas possible d'être redoublé en césure et l'autre qui dit y a des cas donc.
YZ
ZZZZZ
13 minutes 28 secondes13:28
ZZZZZ 13 minutes 28 secondes
Et voilà. Bah si le mec il est malade, comment il fait ? Il est obligé de s'arrêter. Bon.
NP
YYYY
13 minutes 33 secondes13:33
YYYY 13 minutes 33 secondes
A me si malade, y pondre sabatique.
YZ
ZZZZZ
13 minutes 36 secondes13:36
ZZZZZ 13 minutes 36 secondes
Bah c'est pas prévu dans le c'est pas prévu.
NP
YYYY
13 minutes 38 secondes13:38
YYYY 13 minutes 38 secondes
C'est pas fait pour les gens malades.
YYYY 13 minutes 41 secondes
C'est fait pour les gens qui veulent changer leur parcours pour faire une expérience spéciale.
YZ
ZZZZZ
13 minutes 41 secondes13:41
ZZZZZ 13 minutes 41 secondes
C'est dur, c'est.
ZZZZZ 13 minutes 45 secondes
Mais non, pas forcément.
ZZZZZ 13 minutes 47 secondes
Bah je sais pas, c'est sûr tu peux avoir envie ou besoin d'aller travailler pendant un an et de reprendre tes études parce que t'avais pas le financement.
NP
YYYY
13 minutes 53 secondes13:53
YYYY 13 minutes 53 secondes
Oui mais c'est pas être tu as parlé d'être malade. Être malade c'est pas tu fais pas une césure parce que t'es malade tu fais une césure parce que tu veux faire une expérience, le tour du monde, une expérience en entreprise ou créer ton entreprise ou je sais pas quoi mais.
YZ
ZZZZZ
13 minutes 59 secondes13:59
ZZZZZ 13 minutes 59 secondes
Mais peu importe, c'est dur.
ZZZZZ 14 minutes 9 secondes
Voilà donc.
ZZZZZ 14 minutes 11 secondes
Voilà donc là je te livre les données brutes pour expliquer pourquoi on en est arrivé là, donc moi.
NP
YYYY
14 minutes 17 secondes14:17
YYYY 14 minutes 17 secondes
D'ailleurs, ils en ont jamais parlé d'année sabbatique, ils en ont parlé ou pas ?
YYYY 14 minutes 23 secondes
Alors peut-être qu'ils font comme Yves, À tort, ils disent la césure pour une année sabbatique, mais c'est pas la même chose, c'est pas les mêmes droits, c'est pas les mêmes. Parce que quand t'es en césure, t'as un certificat de scolarité, quand t'es en année sabbatique, t'en as pas.
YZ
ZZZZZ
14 minutes 38 secondes14:38
ZZZZZ 14 minutes 38 secondes
Bah le gars qui par exemple redouble parce qu'il a eu des problèmes dans pendant son année scolaire, il a besoin de se refaire une santé et éventuellement d'aller trouver des.
NP
YYYY
14 minutes 49 secondes14:49
YYYY 14 minutes 49 secondes
Non mais parle pas de santé, de maladie, c'est un autre sujet. Il a il peut très bien avoir une UE à rattraper et il va faire une année de césure et repasser son UE, ça c'est possible.
YZ
ZZZZZ
14 minutes 51 secondes14:51
ZZZZZ 14 minutes 51 secondes
Non, non, mais attends.
NP
YYYY
15 minutes 1 seconde15:01
YYYY 15 minutes 1 seconde
C'est pas une question de santé, c'est lui qui choisit de faire autre chose au lieu d'aller à l'école.
YZ
ZZZZZ
15 minutes 2 secondes15:02
ZZZZZ 15 minutes 2 secondes
Nathalie, tu es terrible, tu as du mal à écouter jusque au bout d'une idée. L'idée elle est, je m'en fous. Peu importe le mec, il est-il est redoublant. OK, il veut à un moment donné.
ZZZZZ 15 minutes 17 secondes
S'arrêter parce que il a besoin d'aller travailler, parce qu'il a pas de moyens, il a pas de moyens économiques. Bon donc voilà, ça peut, ça peut arriver ça.
NP
YYYY
15 minutes 26 secondes15:26
YYYY 15 minutes 26 secondes
Bah oui mais on est dans le cas de la sédure là il va faire un stage rémunéré au lieu d'aller à l'école.
YZ
ZZZZZ
15 minutes 27 secondes15:27
ZZZZZ 15 minutes 27 secondes
Mais est-ce qui le traite ?
ZZZZZ 15 minutes 31 secondes
Est-ce qu'il fait un ? Est-ce qu'il fait un ? Ça sert à quoi la césure d'abord, c'est ça sert à quoi ?
NP
YYYY
15 minutes 36 secondes15:36
YYYY 15 minutes 36 secondes
La césure, ça sert à faire un truc différent de je vais à l'école suivre mes cours. Le truc différent étant, je fais le tour du monde, mais je vais faire pour une association par exemple. Nos étudiants, ils faisaient ça. Je vais aller porter des cartables et des cahiers en Afrique, dans tous les pays d'Afrique pendant un an.
YZ
ZZZZZ
15 minutes 41 secondes15:41
ZZZZZ 15 minutes 41 secondes
Oui, mais on.
ZZZZZ 15 minutes 43 secondes
Et en bénéficiant.
ZZZZZ 15 minutes 50 secondes
Et ils veulent bénéficier de du statut d'étudiant.
NP
YYYY
15 minutes 54 secondes15:54
YYYY 15 minutes 54 secondes
Ou je fais et là ils sont étudiants quand ils sont en césure et ou je fais un stage en entreprise ou je crée mon entreprise ou je voilà.
YZ
ZZZZZ
15 minutes 57 secondes15:57
ZZZZZ 15 minutes 57 secondes
Oui, parce qu'il a il est-il est couvert par la mutuelle.
ZZZZZ 16 minutes 3 secondes
Bon voilà en tout cas voilà, voilà le voilà le truc et donc et donc et donc et donc si on regarde ça, ils ont fait un nid d'eau 123.
ZZZZZ 16 minutes 19 secondes
Voilà bon c'est ça. Donc moi je me suis dit avec ce que tu nous as montré la semaine dernière, Marouane, avec l'outil que nous a montré là cette semaine d'ailleurs, hier c'était hier ou avant-hier ou mercredi.

MMMMM
16 minutes 32 secondes16:32
MMMMM 16 minutes 32 secondes
Ouais, c'était ouais.
YZ
ZZZZZ
16 minutes 34 secondes16:34
ZZZZZ 16 minutes 34 secondes
Non, on est quoi aujourd'hui ? On est jeudi, c'était hier. Oh là.
NP
YYYY
16 minutes 35 secondes16:35
YYYY 16 minutes 35 secondes
Non, ya, ouais, je te ya.
MM
MMMMM
16 minutes 39 secondes16:39
MMMMM 16 minutes 39 secondes
Tu t'es endormi 2 jours ou quoi ?
NP
YYYY
16 minutes 40 secondes16:40
YYYY 16 minutes 40 secondes
T'as pas dormi, c'est ça ?
YZ
ZZZZZ
16 minutes 41 secondes16:41
ZZZZZ 16 minutes 41 secondes
Pas mal bon donc bon tout le début là c'est du blabla c'est la même chose, c'est pour expliquer ce qui se passe avant d'entrer dans l'école et donc ça commence ici.
ZZZZZ 16 minutes 55 secondes
La scolarité donc pourra créer des tunnels d'inscription auxquels seront associés les produits d'inscription.
ZZZZZ 17 minutes 2 secondes
Les tunnels seront composés de blocs qui sont composés de.
ZZZZZ 17 minutes 9 secondes
Qui sont proposés en séquence aux étudiants. Ces blogs sont de formulaire, questionnaire de tarification, upload et paiement en ligne. Ça change pas.
ZZZZZ 17 minutes 18 secondes
Un bloc de compiler est composé de champs renseignés, bla bla bla. C'est là où ça commence à changer, c'est qu'un bloc de questionnaire de tarification active le déroulé de questions permettant de déterminer.
ZZZZZ 17 minutes 35 secondes
Les réponds.
ZZZZZ 17 minutes 37 secondes
Utilisé dans l'application.
ZZZZZ 17 minutes 41 secondes
De détermination de la formule tarifaire, j'aurais mis moi qui seront utilisés, non ?
ZZZZZ 17 minutes 55 secondes
Les réponses qui sont ouais.
ZZZZZ 18 minutes 3 secondes
Mhmm, OK.
ZZZZZ 18 minutes 8 secondes
Il permet aussi de confirmer sa modalité de paiement et d'afficher et.
ZZZZZ 18 minutes 16 secondes
D'afficher le montant.
ZZZZZ 18 minutes 22 secondes
Pas payé, j'ai fait des reliques mais c'est pas grave. Le bloc est activé pour chaque inscription administrative de l'étudiant non validé par le BO.
ZZZZZ 18 minutes 36 secondes
Et pour laquelle la formule tarifaire, donc la formule tarifaire, n'est pas déterminée.
ZZZZZ 18 minutes 44 secondes
Donc là c'est encore un petit peu. J'ai encore quelques zones de frou Celle-ci je vais la, je vais la, je vais la surligner parce que ça me plaît pas des masses que j'ai écrit.
ZZZZZ 18 minutes 55 secondes
Voilà donc ça c'est pour le paiement.
ZZZZZ 19 minutes
Qu'est-ce que j'ai écrit là ? Le bloqueur est activé pour chaque inscription administrative de l'étudiant.
ZZZZZ 19 minutes 8 secondes
Non validé par le B. O, c'est ça ?
ZZZZZ 19 minutes 13 secondes
Et pour laquelle voilà, ça veut dire que si la si elle est pas et pour laquelle la formule tarifaire n'est pas déterminée. Alors c'est pas si on veut, si on veut modifier les choses. Bon ça sera des adaptations logicielles. Le bloc d'upload ça change pas.
ZZZZZ 19 minutes 29 secondes
Voilà un bloc paiement en ligne, ça change pas non plus. Là ça rechange et là j'ai un petit j'ai un petit crobar qui synthétise les différentes applis qui sont qui vont être citées.
ZZZZZ 19 minutes 42 secondes
En résumé donc, un tunnel d'inscription est paramétré par la scolarité. Un tunnel d'inscription est associé à un produit d'inscription. Ça veut dire qu'un étudiant, grâce à son produit d'inscription, il va pouvoir taper sur un tunnel.
NP
YYYY
19 minutes 58 secondes19:58
YYYY 19 minutes 58 secondes
Alors les juste une remarque ça change pas grand-chose au résultat mais c'est pas par produit d'inscription, c'est par groupe de produits que je sais pas si t'as prévu de gérer le groupe de produits.
YZ
ZZZZZ
20 minutes 10 secondes20:10
ZZZZZ 20 minutes 10 secondes
Oui mais ça c'est logiciel aussi. C'est à dire qu'on va la l'association c'est vraiment produit par produit d'accord ? C'est à dire que même au sein d'un département tu peux très bien avoir des étudiants. Alors c'est moi je parle. Ouais moi c'est la liaison
ZZZZZ 20 minutes 25 secondes
Lésions conceptuelles.
NP
YYYY
20 minutes 26 secondes20:26
YYYY 20 minutes 26 secondes
Oui oui d'accord, mais c'est pas pareil de dire ce produit il va dans tel tunnel et de créer un groupe, de dire toutes ces formations elles vont dans ce groupe et de dire ce groupe il va dans ce tunnel, c'est tout ? C'est ce qu'ils avaient demandé au début. Donc je le dis après toi fais ce que tu.
YZ
ZZZZZ
20 minutes 38 secondes20:38
ZZZZZ 20 minutes 38 secondes
Ok.
ZZZZZ 20 minutes 40 secondes
Ça on va alors un questionnaire de tarification.
ZZZZZ 20 minutes 45 secondes
Et paramétrable par la scolarité, alors le questionnaire de tarification, il est là.
ZZZZZ 20 minutes 56 secondes
Action.
ZZZZZ 21 minutes 1 seconde
On va, j'en ai besoin en fait de ce bloc de tarifs parce qu'il fait des trucs particuliers alors ?
ZZZZZ 21 minutes 12 secondes
Le questionnaire de tarification est associé à un ou plusieurs tunnels, donc ça veut dire que on peut créer moi là ici de ce que j'ai cru comprendre. En fait, on a besoin de 2 questionnaires de tarification pour les diplômes nationaux et pour les diplômes de, DGE.
ZZZZZ 21 minutes 30 secondes
Parce qu'en DGE avec 2 questions, t'as rempli toutes, t'as répondu à toutes les questions auxquelles on doit se répondre.
ZZZZZ 21 minutes 40 secondes
Et pour le DN, il en faut-il en faut plus, notamment est-ce qu'ils veulent le transfert, le cryo, le machin ? Voilà.

YYYY
21 minutes 45 secondes21:45
YYYY 21 minutes 45 secondes
Ouais.
YYYY 21 minutes 47 secondes
Parce qu'ils choisissent les 2 options en plus, oui.
YZ
ZZZZZ
21 minutes 49 secondes21:49
ZZZZZ 21 minutes 49 secondes
Ouais.
ZZZZZ 21 minutes 52 secondes
Donc après j'ai mis les différents blogs dans l'ordre pour expliquer ce qui se passe. Donc ce qui fait que là actuellement c'est la détermination du code tarif. Mais en fait c'est vachement plus simple maintenant. Tu vois ce que je veux dire Marouane ?
MM
MMMMM
22 minutes 9 secondes22:09
MMMMM 22 minutes 9 secondes
Tu peux répéter, s'il te plaît, parce que j'étais concentré sur la, description bien la définition, pardon, d'un tunnel bloc parce que j'ai encore du mal à.
YZ
ZZZZZ
22 minutes 25 secondes22:25
ZZZZZ 22 minutes 25 secondes
Ben logiquement, il faudrait qu'on fasse un petit glossaire.
MM
MMMMM
22 minutes 27 secondes22:27
MMMMM 22 minutes 27 secondes
C'est quoi ? C'est quoi pour nous en fait en interne, c'est quoi un tunnel ? L'autre fois que tu l'as expliqué, mais en j'ai encore du mal. C'est bon, excuse-moi, mais parce que.
YZ
ZZZZZ
22 minutes 37 secondes22:37
ZZZZZ 22 minutes 37 secondes
Les blocs, les blocs sont là.
ZZZZZ 22 minutes 42 secondes
Les blocs sont ici.
ZZZZZ 22 minutes 55 secondes
T'as le tunnel ?
MM
MMMMM
22 minutes 55 secondes22:55
MMMMM 22 minutes 55 secondes
Un un bloc, c'est un ensemble de formulaires, de d'étapes, de formulaires, c'est ça ?
MMMMM 23 minutes 2 secondes
Ça, c'est.
YZ
ZZZZZ
23 minutes 2 secondes23:02
ZZZZZ 23 minutes 2 secondes
M
NP
YYYY
23 minutes 3 secondes23:03
YYYY 23 minutes 3 secondes
Dans ce que t'as montré Marouane, ton les documents uploadés, c'était pas un tunnel pour toi ?
YYYY 23 minutes 12 secondes
Un moment t'avais montré un fichier Excel, j'étais très.
MM
MMMMM
23 minutes 13 secondes23:13
MMMMM 23 minutes 13 secondes
Merci.
YZ
ZZZZZ
23 minutes 23 secondes23:23
ZZZZZ 23 minutes 23 secondes
Toi, ce dont t'as travaillé, c'est ce qui c'est ce qui ce qui équivaut au questionnaire de tarification.
MM
MMMMM
23 minutes 29 secondes23:29
MMMMM 23 minutes 29 secondes
Oui.
YZ
ZZZZZ
23 minutes 30 secondes23:30
ZZZZZ 23 minutes 30 secondes
Mais ça change tout là.
ZZZZZ 23 minutes 34 secondes
Parce que le questionnaire de tarification, il ça va ressembler énormément à un formulaire.
ZZZZZ 23 minutes 43 secondes
Très fort, très fortement.
MM
MMMMM
23 minutes 45 secondes23:45
MMMMM 23 minutes 45 secondes
Aha.
YZ
ZZZZZ
23 minutes 48 secondes23:48
ZZZZZ 23 minutes 48 secondes
Mais j'ai.
ZZZZZ 23 minutes 51 secondes
Je vais expliquer après ce qui se passe c'est que ce que ce que t'as fait là parce que le par contre ce que t'as fait là sur les.
ZZZZZ 24 minutes
Les profils, les profils de tarification, c'est plutôt ça.
MM
MMMMM
24 minutes 4 secondes24:04
MMMMM 24 minutes 4 secondes
Oui.
YZ
ZZZZZ
24 minutes 6 secondes24:06
ZZZZZ 24 minutes 6 secondes
C'est ça maintenant.
ZZZZZ 24 minutes 10 secondes
Je vais y revenir, d'accord ?
MM
MMMMM
24 minutes 13 secondes24:13
MMMMM 24 minutes 13 secondes
Ok, oui.
YZ
ZZZZZ
24 minutes 14 secondes24:14
ZZZZZ 24 minutes 14 secondes
J'y vais pas pas à pas OK donc là ici il y a des questionnaires où tu vas poser des questions. Alors la ce qui se passe c'est que sur un bloc tarif, la particularité par rapport à un bloc forme.
MM
MMMMM
24 minutes 18 secondes24:18
MMMMM 24 minutes 18 secondes
Ok.
YZ
ZZZZZ
24 minutes 30 secondes24:30
ZZZZZ 24 minutes 30 secondes
C'est que le bloc, le bloc, il ressemble vachement au bloc forme seulement.
ZZZZZ 24 minutes 38 secondes
Seulement, seulement seulement à la fin, quand t'as, quand t'as répondu à ces questions, tu dois être capable de déterminer la formule tarifaire et en plus de pouvoir afficher le tarif.
MM
MMMMM
24 minutes 51 secondes24:51
MMMMM 24 minutes 51 secondes
Ouais.
YZ
ZZZZZ
24 minutes 54 secondes24:54
ZZZZZ 24 minutes 54 secondes
Et en plus de demander.
ZZZZZ 24 minutes 56 secondes
Le mode de règlement.
ZZZZZ 25 minutes 3 secondes
Ici, il va faire ça.
ZZZZZ 25 minutes 8 secondes
Sett
ZZZZZ 25 minutes 18 secondes
Ça va être.
ZZZZZ 25 minutes 21 secondes
Mode règlement.
ZZZZZ 25 minutes 25 secondes
Il le faut.
ZZZZZ 25 minutes 28 secondes
Le montant ?
ZZZZZ 25 minutes 32 secondes
Le mode de règlement C. V. Et puis.
ZZZZZ 25 minutes 37 secondes
Nombre de fois.
ZZZZZ 25 minutes 40 secondes
Un, 3, voilà.
ZZZZZ 25 minutes 45 secondes
Et donc ça.
ZZZZZ 25 minutes 49 secondes
C'est ensuite ici.
ZZZZZ 25 minutes 52 secondes
Dans le process.

MMMMM
25 minutes 53 secondes25:53
MMMMM 25 minutes 53 secondes
M
YZ
ZZZZZ
25 minutes 58 secondes25:58
ZZZZZ 25 minutes 58 secondes
Nico.
ZZZZZ 26 minutes 3 secondes
Voilà et donc ce qui fait que sur un un tunnel DN on va l'envoyer sur un questionnaire tarif DN et un et un questionnaire qui serait de DGE.
ZZZZZ 26 minutes 16 secondes
Pour faire plutôt sur le sur un tarif DGE où il y a que 2 questions.
MM
MMMMM
26 minutes 21 secondes26:21
MMMMM 26 minutes 21 secondes
Ok.
YZ
ZZZZZ
26 minutes 22 secondes26:22
ZZZZZ 26 minutes 22 secondes
Ça va, c'est clair à peu près.
MM
MMMMM
26 minutes 24 secondes26:24
MMMMM 26 minutes 24 secondes
Oui, c'est clair.
YZ
ZZZZZ
26 minutes 31 secondes26:31
ZZZZZ 26 minutes 31 secondes
C'est bon.
ZZZZZ 26 minutes 34 secondes
Faut un maximum de d'explications.
ZZZZZ 26 minutes 45 secondes
Voilà, ensuite il y a.
ZZZZZ 26 minutes 50 secondes
L'application, une application de détermination.
ZZZZZ 26 minutes 57 secondes
2 la formule tarifaire.
ZZZZZ 27 minutes 2 secondes
Cesar.
ZZZZZ 27 minutes 3 secondes
C'est ma chada.
ZZZZZ 27 minutes 7 secondes
Qui c'est quoi fait qui déménage, c'est toi Marouane ou ?
MM
MMMMM
27 minutes 11 secondes27:11
MMMMM 27 minutes 11 secondes
Oui, c'est parce que la fonction désactiver le bruit n'est n'est pas activée donc.
YZ
ZZZZZ
27 minutes 18 secondes27:18
ZZZZZ 27 minutes 18 secondes
OKOK c'est bon tu nous suis t'es pas t'es donc là cet ce truc-là qu'est-ce qu'il fait ? Il utilise des variables et leurs valeurs.
MM
MMMMM
27 minutes 20 secondes27:20
MMMMM 27 minutes 20 secondes
Je te, je te suis-je te.
YZ
ZZZZZ
27 minutes 32 secondes27:32
ZZZZZ 27 minutes 32 secondes
Lesquelles ? Je les explique après.
ZZZZZ 27 minutes 36 secondes
Et elle détermine la formule tarifaire à appliquer à l'étudiant.
ZZZZZ 27 minutes 43 secondes
Pour cela.
ZZZZZ 27 minutes 45 secondes
On crée en fait un enchaînement de variables.
ZZZZZ 27 minutes 49 secondes
L'enchaînement est conditionné.
ZZZZZ 27 minutes 53 secondes
Par la valeur de la variable.
ZZZZZ 27 minutes 58 secondes
L'enchaînement peut envoyer vers une autre variable.
ZZZZZ 28 minutes 4 secondes
Ou vers une formule tarifaire ?
ZZZZZ 28 minutes 9 secondes
Donc ça c'est un un petit add-on, c'est que si on arrive pas à déterminer une formule, Ben il faut alerter.
ZZZZZ 28 minutes 20 secondes
Donc là ici c'est ce petit crobard là que j'ai là et donc les skis colorés.
ZZZZZ 28 minutes 28 secondes
Ce sont les variables.
ZZZZZ 28 minutes 30 secondes
Les couleurs correspondent à d'où elles viennent, la variable, c'est soit sur des produits.
ZZZZZ 28 minutes 38 secondes
Soit sur des questions qu'il a répondu dans les questionnaires de tarifs en rose là.
ZZZZZ 28 minutes 45 secondes
Ou en bleu, c'est sur l'inscription personnalisée.
ZZZZZ 28 minutes 52 secondes
Ok.
ZZZZZ 28 minutes 55 secondes
Et donc là ici, ce que j'ai, ce truc là que j'ai, que j'ai, que j'ai matérialisé.
ZZZZZ 29 minutes 1 seconde
T.
ZZZZZ 29 minutes 3 secondes
Cesar.
ZZZZZ 29 minutes 7 secondes
Là c'est ici. Voilà la catégorie là en fait il faut aller le chercher sur le produit. C'est la catégorie du produit qui va nous dire si on est si c'est un un truc avec ou sans profil. J'ai pas bien compris qu'est ce qu'il faisait ici, c'était quoi la valeur de la variable ? Mais c'était un truc comme ça.
ZZZZZ 29 minutes 26 secondes
Si t'es si t'as tiens d'ailleurs c'est 100, si t'as 100 profils, tu tombes sur 0.
ZZZZZ 29 minutes 34 secondes
Ah tiens, je.
ZZZZZ 29 minutes 43 secondes
Son profil ?
ZZZZZ 29 minutes 45 secondes
Tu tombes sur 0 et si tu as un produit qui est avec profil et bah t'enchaînes sur la variable suivante qui est.
NP
YYYY
29 minutes 52 secondes29:52
YYYY 29 minutes 52 secondes
Attends, tu tombes sur 0, c'est quoi ton 0 ?
YZ
ZZZZZ
29 minutes 55 secondes29:55
ZZZZZ 29 minutes 55 secondes
0 en fait c'est formule 0€ là ici.
NP
YYYY
29 minutes 59 secondes29:59
YYYY 29 minutes 59 secondes
0€ donc il faut pas qu'ils oublient de mettre un profil sur le produit parce que.


ZZZZZ 30 minutes 11 secondes
À un bumble.
NP
YYYY
30 minutes 12 secondes30:12
YYYY 30 minutes 12 secondes
C'est un peu, c'est un peu dangereux leur truc.
YZ
ZZZZZ
30 minutes 15 secondes30:15
ZZZZZ 30 minutes 15 secondes
Écoute, voilà mais ça va, ça va faire, ça fait remonter pas mal de petites choses Eh a priori. Mais après dans le document, là ils ont mélangé valeurs et variables de et valeurs de variables, c'est pour ça que c'est assez, c'est assez. Tu vois là ici DGE là en fait DGEDN.
ZZZZZ 30 minutes 32 secondes
C'est des valeurs et non pas des variables ici pour ça que c'est un peu et ça aussi c'est des c'est des valeurs de variables, c'est pas la variable. Et d'ailleurs ils ont mis un ils ont mis là sous la souris un truc, un concentrateur, mais ils ont pas mis le concept.
ZZZZZ 30 minutes 49 secondes
Le concept, c'est le domaine.
ZZZZZ 30 minutes 52 secondes
Donc si je repars là Q un profil c'est la le machin profil est ce que on est exonéré, on part sur 101 auditeur, on part à 100 ou alors est-ce qu'il faut aller interroger le type de formation ?
MM
MMMMM
30 minutes 53 secondes30:53
MMMMM 30 minutes 53 secondes
Ok.
YZ
ZZZZZ
31 minutes 10 secondes31:10
ZZZZZ 31 minutes 10 secondes
Et le type de formation, il va nous dire si c'est 1DGE ou un DN.
ZZZZZ 31 minutes 14 secondes
Si C'est alors je me suis trompé là d'ailleurs ici c'est DN qu'il faut mettre. Je me suis trompé. Ouais donc j'avais mis DGE. Donc si on est DGE, il faut poser la question au niveau de l'inscription, est-ce est-ce qu'on est une inscription première et une inscription 2nde ?
ZZZZZ 31 minutes 34 secondes
Si on est en première, on tape sur la variable FP redoublant, est ce qu'on est, est ce qu'on est redoublant, oui ou non, et cetera, et cetera.
ZZZZZ 31 minutes 47 secondes
Et là ici voilà. Et si on n'est pas redoublant ici, il faut poser sur la question de la césure ici, est-ce qu'on est en césure ou pas ? Ou d'ailleurs est-ce qu'on est avec stage, sans stage, et cetera ?
MM
MMMMM
31 minutes 47 secondes31:47
MMMMM 31 minutes 47 secondes
Ok.
MMMMM 31 minutes 48 secondes
Ok.
YZ
ZZZZZ
31 minutes 59 secondes31:59
ZZZZZ 31 minutes 59 secondes
Tu vois le Marouane ?
MM
MMMMM
32 minutes 1 seconde32:01
MMMMM 32 minutes 1 seconde
Oui, je vois donc bon moi ce que.
MMMMM 32 minutes 5 secondes
Ce que je j'aimerais faire en premier, c'est à dire ces éléments-là que tu viens de dire, il faut les marquer ou bien les écrire, c'est à dire par exemple la catégorie on commence depuis le début catégorie c'est le produit, c'est ça ?
YZ
ZZZZZ
32 minutes 20 secondes32:20
ZZZZZ 32 minutes 20 secondes
Alors attends, attends, attends.
MM
MMMMM
32 minutes 22 secondes32:22
MMMMM 32 minutes 22 secondes
Si s'il a un profil ou pas d'accord.
YZ
ZZZZZ
32 minutes 26 secondes32:26
ZZZZZ 32 minutes 26 secondes
Oui, alors, attends, je t'explique maintenant, attends, attends, attends, attends, attends, voilà, je, attends, attends, je, oui, je vais, attends, pouf, pouf, pouf, je vais t'expliquer.
MM
MMMMM
32 minutes 30 secondes32:30
MMMMM 32 minutes 30 secondes
Le profil, c'est un type de produit bon.
MMMMM 32 minutes 35 secondes
Ok.
YZ
ZZZZZ
32 minutes 41 secondes32:41
ZZZZZ 32 minutes 41 secondes
J'ai les réponses qui sont un peu plus loin.
ZZZZZ 32 minutes 44 secondes
Donc ensuite voilà donc là ici c'est ça OK ? L'application de détermination de la formule permet de créer plusieurs calculs. Voilà donc là des déterminations permet de créer plusieurs calculs.
ZZZZZ 33 minutes 4 secondes
2 formules, voilà ici, donc ça, on en est toujours là.
ZZZZZ 33 minutes 8 secondes
Je vais ensuite sur la dernière application, c'est celle-ci.
ZZZZZ 33 minutes 14 secondes
C'est l'application de gestion des formules tarifaires. Elle permet de créer autant de formules tarifaires que l'on souhaite. Donc là si j'en ai une là qui s'appelle FT Mido DN, il y aurait certainement une FT 0, une FT 100.
ZZZZZ 33 minutes 29 secondes
Et donc qu'est-ce qu'elle fait celle-ci là, elle exploite des variables.
ZZZZZ 33 minutes 35 secondes
La formule transmet le tarif regroupé par type de prestation, c'est ici là.
ZZZZZ 33 minutes 43 secondes
Alors je vais t'expliquer après pourquoi alors ensuite les variables, et c'est là où c'est là, ça rejoint la question que t'as posée tout à l'heure. Elles proviennent de plusieurs sources.
ZZZZZ 33 minutes 55 secondes
Le dossier étudiant.
ZZZZZ 33 minutes 57 secondes
Notamment, est-ce qu'il est redoublant, est-ce qu'il est en inscription première ou 2nde ?
ZZZZZ 34 minutes 3 secondes
Ça provient du produit d'inscription via son domaine, catégorie et type de formation.
ZZZZZ 34 minutes 10 secondes
Elles proviennent des réponses de l'étudiant.
ZZZZZ 34 minutes 14 secondes
Profil césure.
MM
MMMMM
34 minutes 14 secondes34:14
MMMMM 34 minutes 14 secondes
Oui.
YZ
ZZZZZ
34 minutes 17 secondes34:17
ZZZZZ 34 minutes 17 secondes
Ici, profil césure et même aussi transfert au cryo.
ZZZZZ 34 minutes 21 secondes
Et enfin, elles proviennent de variables globales contenant notamment les tarifs ou pourquoi pas autre chose donc, notamment le tarif pour le droit national master un, le droit BU, les droits transfert, et cetera, d'accord.
ZZZZZ 34 minutes 38 secondes
Et ils ont donné des exemples de formules ici.
ZZZZZ 34 minutes 42 secondes
Voilà par exemple, ça c'est la formule et les sauts droit et les sauts modules.
ZZZZZ 34 minutes 49 secondes
Eh bien ils ont fait des exemples avec des tranches, tu vois si le revenu global brut, donc ça c'est le revenu global brut.
ZZZZZ 34 minutes 58 secondes
Tiens ça je l'ai pas demandé de toute façon on l'a pas demandé dans les.
ZZZZZ 35 minutes 2 secondes
Dans les questions ici.


MMMMM
35 minutes 5 secondes35:05
MMMMM 35 minutes 5 secondes
Ça, c'est une réponse de l'étudiant.
YZ
ZZZZZ
35 minutes 7 secondes35:07
ZZZZZ 35 minutes 7 secondes
Oui.
YZ
ZZZZZ
36 minutes 49 secondes36:49
ZZZZZ 36 minutes 49 secondes
C'est parce que je dois l'avoir mis ici, voilà Pour mémoire.
ZZZZZ 37 minutes 6 secondes
Pour mémoire, c'est que en fait, ces données-là, on va, on va s'en servir pour les enregistrer dans Elisa sous la forme de modalités d'inscription qui sont rattachées à la formation et qui vont permettre de catégoriser les différents éléments.
ZZZZZ 37 minutes 21 secondes
Qui vont être payés par l'étudiant.
ZZZZZ 37 minutes 25 secondes
D'accord ?
MM
MMMMM
37 minutes 27 secondes37:27
MMMMM 37 minutes 27 secondes
Tu répètes, s'il te plaît.
YZ
ZZZZZ
37 minutes 30 secondes37:30
ZZZZZ 37 minutes 30 secondes
Oui.
MM
MMMMM
37 minutes 30 secondes37:30
MMMMM 37 minutes 30 secondes
Ça ouais, ces 2 variables, ils vont être pour être stockés.
YZ
ZZZZZ
37 minutes 37 secondes37:37
ZZZZZ 37 minutes 37 secondes
Dans les modalités d'inscription, ça s'appelle.
MM
MMMMM
37 minutes 42 secondes37:42
MMMMM 37 minutes 42 secondes
D'accord, OK.
YZ
ZZZZZ
37 minutes 42 secondes37:42
ZZZZZ 37 minutes 42 secondes
Attends, je vais, je vais, je sais pas si vous savez ce que c'est.
NP
YYYY
37 minutes 45 secondes37:45
YYYY 37 minutes 45 secondes
C'est dans la facturation maintenant.
YZ
ZZZZZ
37 minutes 47 secondes37:47
ZZZZZ 37 minutes 47 secondes
Oui c'est ça où tu vas alors sur bon je vais pas sur le PF on s'en sert.
NP
YYYY
37 minutes 48 secondes37:48
YYYY 37 minutes 48 secondes
C.
YYYY 37 minutes 52 secondes
Il a une modalité un, il paye 500 balles d'inscription à sa à son cours, une modalité 2 c'est sa BU à 34€, une modalité 3 c'est sa c'est son je sais pas quoi.
YZ
ZZZZZ
37 minutes 59 secondes37:59
ZZZZZ 37 minutes 59 secondes
Exact.
ZZZZZ 38 minutes 1 seconde
Parfait.
ZZZZZ 38 minutes 3 secondes
C'est tout à fait ça, c'est tout à fait ça.
NP
YYYY
38 minutes 5 secondes38:05
YYYY 38 minutes 5 secondes
Transfert à 23€.
YZ
ZZZZZ
38 minutes 8 secondes38:08
ZZZZZ 38 minutes 8 secondes
Oui.
ZZZZZ 38 minutes 9 secondes
C'est ça, exactement ça.
ZZZZZ 38 minutes 12 secondes
Tu as tout à fait.
ZZZZZ 38 minutes 14 secondes
Compris et suivi ce que je disais, tu as un bon point, je suis très content.
ZZZZZ 38 minutes 22 secondes
Bon non mais voilà, Ben tu vois, c'est ça va, j'arrive, j'arrive à être à peu près clair, c'est pas c'est pas pas trop et donc.
MM
MMMMM
38 minutes 29 secondes38:29
MMMMM 38 minutes 29 secondes
Ouais, c'est bon, moi aussi j'ai compris. Tu peux me donner un bon.
YZ
ZZZZZ
38 minutes 32 secondes38:32
ZZZZZ 38 minutes 32 secondes
Ça va ? T'as le droit à un chocolat toi ? Ah bien donc.
NP
YYYY
38 minutes 37 secondes38:37
YYYY 38 minutes 37 secondes
Nous, on les a déjà mangé pour Pâques.
YZ
ZZZZZ
38 minutes 40 secondes38:40
ZZZZZ 38 minutes 40 secondes
Ce qui fait que tu vois que donc leur tableau là qui est ici.
ZZZZZ 38 minutes 46 secondes
Grâce à ça, on le généralise en fait, et on le rend vachement plus plus facile à utiliser que celui-là, et beaucoup plus souple aussi parce que ici, dans chacun des blocs, on va pouvoir utiliser n'importe laquelle des variables qui sont là.
ZZZZZ 39 minutes 5 secondes
D'accord.
ZZZZZ 39 minutes 7 secondes
On peut établir la détermination de la formule grâce à n'importe quelle des valeurs qu'on a à notre disposition.
MM
MMMMM
39 minutes 17 secondes39:17
MMMMM 39 minutes 17 secondes
Oui, il faut juste déterminer les.
YZ
ZZZZZ
39 minutes 18 secondes39:18
ZZZZZ 39 minutes 18 secondes
Si je veux faire une formule tarifaire qui est qui est basée uniquement sur les domaines de formation, je prends produit domaine de formation, je les enchaîne égal à Mido, Ben ce sera la formule Mido égal Miso, Ben ce sera la formule Miso, et cetera, et cetera.
ZZZZZ 39 minutes 35 secondes
Vous faites comme.
MM
MMMMM
39 minutes 39 secondes39:39
MMMMM 39 minutes 39 secondes
Il faut juste déterminer les sources de variables.
YZ
ZZZZZ
39 minutes 42 secondes39:42
ZZZZZ 39 minutes 42 secondes
Oui, c'est ça celle-ci.
MM
MMMMM
39 minutes 46 secondes39:46
MMMMM 39 minutes 46 secondes
Ouais.
YZ
ZZZZZ
39 minutes 46 secondes39:46
ZZZZZ 39 minutes 46 secondes
Et les plus simples, les plus simples, c'est les produits d'inscription, c'est très simple.
ZZZZZ 39 minutes 54 secondes
D'accord, c'est très simple parce que dans la dans le COM V Generator.
ZZZZZ 40 minutes 4 secondes
Il y a une fonction que j'appelle et qui est centralisée.
ZZZZZ 40 minutes 9 secondes
Je vais t'expliquer, là tu vas voir.
ZZZZZ 40 minutes 15 secondes
Ouais.

MMMMM
40 minutes 16 secondes40:16
MMMMM 40 minutes 16 secondes
Je l'ai utilisé, on va utiliser dans le CE qui vient je pense.
YZ
ZZZZZ
40 minutes 22 secondes40:22
ZZZZZ 40 minutes 22 secondes
Je sais pas, attends, je vais vérifier, c'est là get un faux produit là.
MM
MMMMM
40 minutes 24 secondes40:24
MMMMM 40 minutes 24 secondes
Attends.
YZ
ZZZZZ
40 minutes 30 secondes40:30
ZZZZZ 40 minutes 30 secondes
Guette un faux produit, tu prends le produit d'inscription et ça te ramène tout ce qui sait.
ZZZZZ 40 minutes 38 secondes
Toutes les tout ça, tout ça, va te chercher les ça va te chercher la les infos, références, produits, produits, unités de prestation, les sessions et tiens, je pensais que j'allais avoir.
ZZZZZ 40 minutes 54 secondes
Voilà libellé en anglais.
ZZZZZ 40 minutes 58 secondes
Je pensais que j'allais avoir les ressources produits, voilà les ressources, les variables sont ici ici.
ZZZZZ 41 minutes 8 secondes
Donc toutes les connaissances produit, tout est là.
MM
MMMMM
41 minutes 12 secondes41:12
MMMMM 41 minutes 12 secondes
Ouais.
YZ
ZZZZZ
41 minutes 13 secondes41:13
ZZZZZ 41 minutes 13 secondes
Ça, c'est fastoche.
ZZZZZ 41 minutes 16 secondes
Et.
MM
MMMMM
41 minutes 16 secondes41:16
MMMMM 41 minutes 16 secondes
Ça, c'est le plus simple quand tu l'as dit.
YZ
ZZZZZ
41 minutes 18 secondes41:18
ZZZZZ 41 minutes 18 secondes
Voilà après ce qui est ce qui est fastoche aussi, c'est les réponses de l'étudiant, parce que c'est toi qui les gères, si tu sais où tu les as stockées, tu sauras où les lire.
MM
MMMMM
41 minutes 26 secondes41:26
MMMMM 41 minutes 26 secondes
Oui.
MMMMM 41 minutes 30 secondes
Oui.
YZ
ZZZZZ
41 minutes 30 secondes41:30
ZZZZZ 41 minutes 30 secondes
Les variables globales ? Bah c'est fastoche aussi. L'idée c'est d'avoir dans les connaissances. Tu sais dans les paramètres de l'application on fait un onglet.
ZZZZZ 41 minutes 42 secondes
Allé là ici.
ZZZZZ 41 minutes 53 secondes
On fait un onglet quelque part.
ZZZZZ 41 minutes 56 secondes
J'en ai fait un pour, on va aller, on va aller, on va aller s'amuser.
ZZZZZ 42 minutes 4 secondes
Ionis, non p., s., l., p., N. S. Là, ici.
ZZZZZ 42 minutes 13 secondes
L'ens, ils ont commencé les droits différenciés aussi.
ZZZZZ 42 minutes 19 secondes
Ils le savent pas, mais ils l'ont commencé.
ZZZZZ 42 minutes 23 secondes
À mon avis, si ils le savent, mais ils ont pas voulu les appeler comme ça chez le client, voilà.
ZZZZZ 42 minutes 32 secondes
Et là ?
ZZZZZ 42 minutes 46 secondes
Paiement en ligne, non dommage.
ZZZZZ 42 minutes 50 secondes
Mm.
ZZZZZ 43 minutes
Où est-ce que je l'ai foutu ?
ZZZZZ 43 minutes 13 secondes
Voilà pourquoi tu le retrouves pas, c'est que c'est mal rangé.
ZZZZZ 43 minutes 19 secondes
C'est souvent le cas, portail, choix de cours, diplomation.
ZZZZZ 43 minutes 36 secondes
Paiement en ligne, pourquoi je le retrouve pas ?
MM
MMMMM
43 minutes 40 secondes43:40
MMMMM 43 minutes 40 secondes
Va sur la synthèse, peut-être que, et si tu cherches.
YZ
ZZZZZ
43 minutes 47 secondes43:47
ZZZZZ 43 minutes 47 secondes
On a beaucoup de données.
MM
MMMMM
43 minutes 50 secondes43:50
MMMMM 43 minutes 50 secondes
Non non, avec le mode recherche si tu connais à peu près le nom de l'appareil.
YZ
ZZZZZ
43 minutes 54 secondes43:54
ZZZZZ 43 minutes 54 secondes
Ouais non, je la connais pas, je la connais pas. Ah là, ici c'est ici.
ZZZZZ 44 minutes
Voilà, portail étudiant, dossier en ligne.
ZZZZZ 44 minutes 4 secondes
Portail étudiant, dossier en ligne. Bah oui mais je l'avais, je l'ai eu sous les yeux mais je l'ai pas vu. Voilà. Alors là ici ils ont commencé à faire ça, c'est ici.
ZZZZZ 44 minutes 15 secondes
Voilà, ici, ils ont mis des grilles, la grille une, la grille une, la grille 2.
ZZZZZ 44 minutes 29 secondes
La grille.
ZZZZZ 44 minutes 33 secondes
3.
ZZZZZ 44 minutes 40 secondes
Yves.
ZZZZZ 44 minutes 45 secondes
Voilà mode pédagogique.
ZZZZZ 44 minutes 50 secondes
Et alors ? Comment on l'envoie sur la grille une, 2 ou 3 ? Eh Ben je m'en souviens pas, ***** alors.
ZZZZZ 45 minutes
Mon scolarité.
ZZZZZ 45 minutes 12 secondes
Mode pédagogique et.
ZZZZZ 45 minutes 17 secondes
Bon voilà donc en tout cas ils ont des mais pourquoi est-ce que j'ai expliqué ça ? Moi je sais plus.
MM
MMMMM
45 minutes 25 secondes45:25
MMMMM 45 minutes 25 secondes
C'est pour quand tu parlais de des variables globales sur le.
YZ
ZZZZZ
45 minutes 30 secondes45:30
ZZZZZ 45 minutes 30 secondes
Ouais c'est ça oui d'accord, oui oui donc on va mettre, on va mettre ici, on va créer nos nos différentes variables, plif plif plif plif plif donc là montant montant master master un diplôme national.
ZZZZZ 45 minutes 47 secondes
Et Ben c'est 350€ l'année.
ZZZZZ 45 minutes 51 secondes
Et cette variable-là, on va pouvoir la réutiliser dans nos formules.


MMMMM
45 minutes 56 secondes45:56
MMMMM 45 minutes 56 secondes
Ok.
YZ
ZZZZZ
45 minutes 57 secondes45:57
ZZZZZ 45 minutes 57 secondes
Voilà donc par contre, ce qui va être plus, plus, plus embêtant, ça va être les dossiers de l'étudiant.
ZZZZZ 46 minutes 8 secondes
C'est comment on va définir qu'il est redoublant et comment on va définir que c'est l'inscription première ou 2nde. Alors là on va certainement avoir des variables sur le dossier de sur la formation personnalisée.
ZZZZZ 46 minutes 20 secondes
Donc ici ça va être les voilà et ça sera calculé, ça sera positionné par le back office.
MM
MMMMM
46 minutes 21 secondes46:21
MMMMM 46 minutes 21 secondes
Oui.
YZ
ZZZZZ
46 minutes 30 secondes46:30
ZZZZZ 46 minutes 30 secondes
Et est-ce que c'est un redoublant ou c'est une inscription première ou 2nde ? C'est très *** à déterminer.
ZZZZZ 46 minutes 38 secondes
Ok.
ZZZZZ 46 minutes 40 secondes
Le redoublant, c'est un mec qui était inscrit l'année dernière au même produit et une inscription première ou 2nde, c'est un problème d'ordre d'arrivée.
NP
YYYY
46 minutes 51 secondes46:51
YYYY 46 minutes 51 secondes
En sachant que tout à partir de 2 toutes les secondes, c'est à dire t'en as 2, t'en as 3, t'en as 4, t'en as 5, c'est des secondes.
YZ
ZZZZZ
46 minutes 54 secondes46:54
ZZZZZ 46 minutes 54 secondes
Ouais, tout à fait.
MM
MMMMM
46 minutes 55 secondes46:55
MMMMM 46 minutes 55 secondes
Mais.
YZ
ZZZZZ
46 minutes 58 secondes46:58
ZZZZZ 46 minutes 58 secondes
Et avec l'option à 2 balles qui où ils ont dit Ah oui mais des fois la 2e ça doit être la première parce que.
NP
YYYY
47 minutes 5 secondes47:05
YYYY 47 minutes 5 secondes
Oui, parce que sur certains master, c'est forcément une première, même si elle arrive en 2nd.
YZ
ZZZZZ
47 minutes 8 secondes47:08
ZZZZZ 47 minutes 8 secondes
B.
ZZZZZ 47 minutes 10 secondes
Oui, donc, ce qui fait que ça sera des formations personnalisées, ce qui fait que, au total.
MM
MMMMM
47 minutes 15 secondes47:15
MMMMM 47 minutes 15 secondes
J'ai pas compris, j'ai rien compris ton bon pour ce cas-là, une 2e qui peut être en une première.
NP
YYYY
47 minutes 22 secondes47:22
YYYY 47 minutes 22 secondes
Il y a certaines formations où tes ta formation, quand tu l'as choisi, que tu l'as choisisse en première, en 2e ou en 3e, elle devra être enregistrée comme une première. Donc c'est ils ont. Je pense que c'est surtout sur les Masters nationaux qu'il y a ça.
YZ
ZZZZZ
47 minutes 22 secondes47:22
ZZZZZ 47 minutes 22 secondes
Ok.
ZZZZZ 47 minutes 32 secondes
Voilà.
ZZZZZ 47 minutes 36 secondes
Je te, je te refais le cas d'usage complet comme ça tu. Ce qu'ils nous ont dit en réunion, c'est que l'inscription première de l'étudiant, c'est celle à qu'il a choisi en premier.
MM
MMMMM
47 minutes 50 secondes47:50
MMMMM 47 minutes 50 secondes
D'accord.
YZ
ZZZZZ
47 minutes 50 secondes47:50
ZZZZZ 47 minutes 50 secondes
D'accord, donc au premier septembre je m'inscris en master un économie, Eh Ben c'est mon inscription première.
ZZZZZ 47 minutes 59 secondes
Seulement, pendant la réunion, ils nous ont dit le contraire. Ils ont dit oui. Alors en fait, des fois ils s'inscrivent en physique. Par exemple, je prends vraiment un exemple.
ZZZZZ 48 minutes 11 secondes
On s'en fout et l'inscription temporellement, elle se fait au 15 septembre, pas le premier parce qu'ils sont-ils ouvrent en décalé et en fait l'inscription en physique malgré le fait qu'elle se fasse temporellement en 2e.
ZZZZZ 48 minutes 29 secondes
Eh Ben faut que ce soit la première, c'est l'inscription première, l'inscription principale, tu comprends ?
MM
MMMMM
48 minutes 35 secondes48:35
MMMMM 48 minutes 35 secondes
D'accord, OK.
YZ
ZZZZZ
48 minutes 37 secondes48:37
ZZZZZ 48 minutes 37 secondes
Donc c'est ça qui veut dire inscription première et inscription 2nde.
MM
MMMMM
48 minutes 41 secondes48:41
MMMMM 48 minutes 41 secondes
Mais OK c'est bon, j'ai compris le cas de figure mais cette valeur-là bien cette information-là elle va être stockée dans les œil, c'est juste au niveau de l'application de calcul du de la formule.
MMMMM 48 minutes 56 secondes
Il y a des formules, elle va être récupérée tout simplement, il y aura pas de calcul.
YZ
ZZZZZ
49 minutes49:00
ZZZZZ 49 minutes
C'est ça ?
ZZZZZ 49 minutes 2 secondes
C'est ça, et elle sera mise comme on l'a vu tout à l'heure, là pour un pour un étudiant, là on va le mettre.
NP
YYYY
49 minutes 8 secondes49:08
YYYY 49 minutes 8 secondes
Oui mais c'est important d'être d'avoir le bon premier et 2e puisque c'est sur le 2e que y a des réductions qui se font donc.
YZ
ZZZZZ
49 minutes 14 secondes49:14
ZZZZZ 49 minutes 14 secondes
Ouais.
NP
YYYY
49 minutes 15 secondes49:15
YYYY 49 minutes 15 secondes
Ça doit être à mon avis, c'est les master les plus chers qui sont forcément en premier.
YZ
ZZZZZ
49 minutes 20 secondes49:20
ZZZZZ 49 minutes 20 secondes
Oui, les nationaux, ils vont être en 2e.
ZZZZZ 49 minutes 26 secondes
À les gens, voilà donc voilà donc voilà, voilà le voilà le biniou.
ZZZZZ 49 minutes 35 secondes
OK, mais ce qui fait que quand on a déterminé là ici laquelle des formules il faut appliquer.
MM
MMMMM
49 minutes 36 secondes49:36
MMMMM 49 minutes 36 secondes
Ok.
MMMMM 49 minutes 46 secondes
Faut la remonter en bac.
YZ
ZZZZZ
49 minutes 48 secondes49:48
ZZZZZ 49 minutes 48 secondes
On va ensuite aller dans le les formules tarifaires, on va aller rechercher la formule. Donc là ici j'ai fait la FT Mido DN Voilà, attends je vais en mettre, je vais la mettre ici.
ZZZZZ 50 minutes 1 seconde
Control C, contrôle V.
ZZZZZ 50 minutes 8 secondes
Je sais pas ce que j'ai foutu.
ZZZZZ 50 minutes 12 secondes
Recommence.
ZZZZZ 50 minutes 25 secondes
Et ici, quelque part, à un moment donné, on va voir la F. T. F. T. N.

YYYY
50 minutes 33 secondes50:33
YYYY 50 minutes 33 secondes
Et dans tout ton truc là, à quel moment tu gères le fait que je sais plus si elle a donné ou pas ? D'ailleurs elle a donné qu'à moitié. Je crois que certaines inscriptions excluent d'autres inscriptions ou au contraire sont obligatoires.
YYYY 50 minutes 48 secondes
C'est ce Yahoo.
YZ
ZZZZZ
50 minutes 51 secondes50:51
ZZZZZ 50 minutes 51 secondes
Des inscriptions.
ZZZZZ 50 minutes 52 secondes
Pes.
NP
YYYY
50 minutes 53 secondes50:53
YYYY 50 minutes 53 secondes
Oui tu choisis une formation et cette formation tu es obligé d'en de t'inscrire à une autre qui est à une dépendance comme ils sont dit et d'autres formations genre les master DN justement je crois tu n'as pas le droit de t'inscrire à sur certains tu n'as pas le droit de t'inscrire à une autre information à une autre formation pendant l'année où tu fais cette formation-là.
YZ
ZZZZZ
50 minutes 55 secondes50:55
ZZZZZ 50 minutes 55 secondes
Ouais.
ZZZZZ 51 minutes 13 secondes
Ah j'ai pas.
NP
YYYY
51 minutes 13 secondes51:13
YYYY 51 minutes 13 secondes
C'était elle a parlé des dépendances et des exclusions et des obligations.
YZ
ZZZZZ
51 minutes 17 secondes51:17
ZZZZZ 51 minutes 17 secondes
Mais j'ai pas du tout, j'ai pas du tout capté cette INFO.
MM
MMMMM
52 minutes 1 seconde52:01
MMMMM 52 minutes 1 seconde
Ouais.
YZ
ZZZZZ
52 minutes 2 secondes52:02
ZZZZZ 52 minutes 2 secondes
Donc ce que t'as fait toi au niveau de l'application pour déterminer le profil en fait elle ça change pas beaucoup d'accord ?
MM
MMMMM
52 minutes 12 secondes52:12
MMMMM 52 minutes 12 secondes
Oui, il va faire la même chose, sauf ici, on va calculer, on va déduire la formule.
YZ
ZZZZZ
52 minutes 14 secondes52:14
ZZZZZ 52 minutes 14 secondes
Mais plus simple.
ZZZZZ 52 minutes 20 secondes
Ouais parce que le en fait le truc là que t'as fait. Il avait pour but ensuite de générer des écrans dans lesquels on allait poser des questions.
MM
MMMMM
52 minutes 30 secondes52:30
MMMMM 52 minutes 30 secondes
Oui.
YZ
ZZZZZ
52 minutes 32 secondes52:32
ZZZZZ 52 minutes 32 secondes
Alors que celui-là, on lui dit, tu utilises telle variable ?
ZZZZZ 52 minutes 43 secondes
Et en sortie, tu envoies vers soit une autre variable.
ZZZZZ 52 minutes 50 secondes
Ou ce qui est ce qui correspondait aux étapes là, ou alors vers une formule qui ce qui correspondait au profil. Mais on a les mêmes objets.
ZZZZZ 53 minutes 1 seconde
Tu vois ce que je veux dire ?
MM
MMMMM
53 minutes 2 secondes53:02
MMMMM 53 minutes 2 secondes
Oui, je vois, oui.
YZ
ZZZZZ
53 minutes 6 secondes53:06
ZZZZZ 53 minutes 6 secondes
Ton avec ton avec le l'outil là en fait y a pas y a.
ZZZZZ 53 minutes 14 secondes
Philosophiquement, il y a rien qui change, tu peux, on peut tout avec l'exemple que t'as pris là, on peut tout refaire ce qu'on a là.
MM
MMMMM
53 minutes 21 secondes53:21
MMMMM 53 minutes 21 secondes
Oui, oui, je suis d'accord avec toi, c'est.
YZ
ZZZZZ
53 minutes 24 secondes53:24
ZZZZZ 53 minutes 24 secondes
Peut-être que tu peux montrer à Nathalie, je suis pas sûr qu'elle est.
MM
MMMMM
53 minutes 29 secondes53:29
MMMMM 53 minutes 29 secondes
Si elle était là hier, ouais.
NP
YYYY
53 minutes 29 secondes53:29
YYYY 53 minutes 29 secondes
Le truc de Marouane, mais il l'a montré hier.
YZ
ZZZZZ
53 minutes 31 secondes53:31
ZZZZZ 53 minutes 31 secondes
C'est encore.
NP
YYYY
53 minutes 32 secondes53:32
YYYY 53 minutes 32 secondes
On l'a vu tous hier.
YZ
ZZZZZ
53 minutes 36 secondes53:36
ZZZZZ 53 minutes 36 secondes
Et donc maintenant ?
NP
YYYY
53 minutes 36 secondes53:36
YYYY 53 minutes 36 secondes
S'il a fait quelque chose de nouveau depuis hier.
YZ
ZZZZZ
53 minutes 39 secondes53:39
ZZZZZ 53 minutes 39 secondes
Qui fait que.
MM
MMMMM
53 minutes 40 secondes53:40
MMMMM 53 minutes 40 secondes
Non, des améliorations dans le code, mais rien de visible.
YZ
ZZZZZ
53 minutes 44 secondes53:44
ZZZZZ 53 minutes 44 secondes
Il fait que en fait là par rapport à ce qu'on avait prévu sur le truc initial.
ZZZZZ 53 minutes 52 secondes
Ce truc-là là il devait générer des écrans, en fait ça les génère plus, on gagne en fait là en terme de charge.
MM
MMMMM
53 minutes 57 secondes53:57
MMMMM 53 minutes 57 secondes
Oui.
YZ
ZZZZZ
54 minutes54:00
ZZZZZ 54 minutes
Tu vois ce que je veux dire ?
MM
MMMMM
54 minutes 1 seconde54:01
MMMMM 54 minutes 1 seconde
Oui, je vois, oui.
YZ
ZZZZZ
54 minutes 4 secondes54:04
ZZZZZ 54 minutes 4 secondes
Par contre c'est remplacé par ce truc-là et à mon ça c'est relativement plus simple que c'est une espèce de formulaire quoi.
ZZZZZ 54 minutes 13 secondes
Vas.
MM
MMMMM
54 minutes 18 secondes54:18
MMMMM 54 minutes 18 secondes
Oui, je suis-je te suis-je te suis-je.
YZ
ZZZZZ
54 minutes 21 secondes54:21
ZZZZZ 54 minutes 21 secondes
Et en le regardant, ça, en regardant ça ressemble furieusement.
ZZZZZ 54 minutes 29 secondes
Ça ressemble furieusement à ça.
ZZZZZ 54 minutes 41 secondes
Oh, ça ressemble furieusement à ce couple-là ça plus ça.
ZZZZZ 54 minutes 47 secondes
Y aussi.
MM
MMMMM
54 minutes 48 secondes54:48
MMMMM 54 minutes 48 secondes
Oui.
YZ
ZZZZZ
54 minutes 49 secondes54:49
ZZZZZ 54 minutes 49 secondes
Ça c'est les infos liées à la détermination du tarif qu'ils ont besoin de demander. Et ça c'est quand tu réponds à ça, le déclenche ça.
ZZZZZ 55 minutes 5 secondes
Mais alors après il y a l'option là quand on est exonéré là ?


MMMMM
55 minutes 5 secondes55:05
MMMMM 55 minutes 5 secondes
Oui.
YZ
ZZZZZ
55 minutes 15 secondes55:15
ZZZZZ 55 minutes 15 secondes
C'est quoi ce cas d'exonération ?
ZZZZZ 55 minutes 22 secondes
C'est 0 là.
MM
MMMMM
55 minutes 24 secondes55:24
MMMMM 55 minutes 24 secondes
Apparemment c'est 0, moi c'est 0.
YZ
ZZZZZ
55 minutes 24 secondes55:24
ZZZZZ 55 minutes 24 secondes
Ils ont changé d'avis.
ZZZZZ 55 minutes 27 secondes
Je pense que toi là ça là 0 là ils ont-ils ont mis 0€.
ZZZZZ 57 minutes 5 secondes
Y va.
MM
MMMMM
57 minutes 7 secondes57:07
MMMMM 57 minutes 7 secondes
Non, répète s'il te plaît.
YZ
ZZZZZ
57 minutes 9 secondes57:09
ZZZZZ 57 minutes 9 secondes
Ouais.
ZZZZZ 57 minutes 11 secondes
Le, questionnaire, le bloc tarif, là ici.
MM
MMMMM
57 minutes 16 secondes57:16
MMMMM 57 minutes 16 secondes
Oui, oui.
YZ
ZZZZZ
57 minutes 17 secondes57:17
ZZZZZ 57 minutes 17 secondes
C'est un bloc forme.
MM
MMMMM
57 minutes 20 secondes57:20
MMMMM 57 minutes 20 secondes
Oui.
YZ
ZZZZZ
57 minutes 21 secondes57:21
ZZZZZ 57 minutes 21 secondes
Auquel on ajoute ce bloc là ici ce bloc où on affiche le montant, le nombre de règlements et le nombre de fois.
MM
MMMMM
57 minutes 29 secondes57:29
MMMMM 57 minutes 29 secondes
Ma.
YZ
ZZZZZ
57 minutes 30 secondes57:30
ZZZZZ 57 minutes 30 secondes
Tedio.
ZZZZZ 57 minutes 32 secondes
Ce truc-là ici.
ZZZZZ 57 minutes 37 secondes
Tu me sui.
MM
MMMMM
57 minutes 38 secondes57:38
MMMMM 57 minutes 38 secondes
Je te suis.
YZ
ZZZZZ
57 minutes 39 secondes57:39
ZZZZZ 57 minutes 39 secondes
Donc c'est pour ça que ça simplifie les choses d'un côté.
ZZZZZ 57 minutes 45 secondes
Donc en fait en termes de charge, ce qu'on devait faire de manière plus compliquée d'un côté se simplifie, c'est remplacer par un arborescence qu'on a sur lequel on a déjà, on a déjà les éléments donc.
ZZZZZ 58 minutes 1 seconde
L'un dans l'autre.
NP
YYYY
58 minutes 4 secondes58:04
YYYY 58 minutes 4 secondes
Dans ce que tu as montré hier, Marouane, je ne semble pas me souvenir que t'aies montré la gestion des textes d'information sur les blocs, les questions.
MM
MMMMM
58 minutes 14 secondes58:14
MMMMM 58 minutes 14 secondes
Les textes d'information.
NP
YYYY
58 minutes 15 secondes58:15
YYYY 58 minutes 15 secondes
Et entre 2 étapes, j'ai.
YZ
ZZZZZ
58 minutes 18 secondes58:18
ZZZZZ 58 minutes 18 secondes
Ouais, c'est-à-dire qu'ils ont parlé de que quand tu fais un un formulaire ici.
ZZZZZ 58 minutes 26 secondes
Si je fais un un formulaire.
MM
MMMMM
58 minutes 26 secondes58:26
MMMMM 58 minutes 26 secondes
Oui.
NP
YYYY
58 minutes 32 secondes58:32
YYYY 58 minutes 32 secondes
C'est un ami à un dans ton truc, c'est ça qui m'a fait penser.
YZ
ZZZZZ
58 minutes 37 secondes58:37
ZZZZZ 58 minutes 37 secondes
Dans un bloc formulaire, il y a.
ZZZZZ 58 minutes 44 secondes
Ma télévision production.
ZZZZZ 58 minutes 47 secondes
Ensuite, tu as tu un.
ZZZZZ 58 minutes 52 secondes
Q1.
ZZZZZ 58 minutes 54 secondes
Et puis là-bas quelque chose et en dessous.
ZZZZZ 59 minutes 2 secondes
Et en dessous, il avait demandé à avoir un texte d'explication.
ZZZZZ 59 minutes 11 secondes
De Q un.
ZZZZZ 59 minutes 14 secondes
Tu te souviens de ça ?
MM
MMMMM
59 minutes 19 secondes59:19
MMMMM 59 minutes 19 secondes
C'était c'était lors de la réunion d'hier ou.
YZ
ZZZZZ
59 minutes 19 secondes59:19
ZZZZZ 59 minutes 19 secondes
Merci.
NP
YYYY
59 minutes 23 secondes59:23
YYYY 59 minutes 23 secondes
Mais là où tu étais, la première réunion, on était tous.
YZ
ZZZZZ
59 minutes 25 secondes59:25
ZZZZZ 59 minutes 25 secondes
D'un fond de la réunion.
MM
MMMMM
59 minutes 26 secondes59:26
MMMMM 59 minutes 26 secondes
Non, je me souviens pas, mais bon, ça me fait penser à bon, ce qu'on trouve en général, c'est.
MMMMM 59 minutes 32 secondes
C'est juste la forme qui change, mais si avec un avec une icône et un truc pop-up qui s'affiche pour icône I par exemple, les on a les.
YZ
ZZZZZ
59 minutes 34 secondes59:34
ZZZZZ 59 minutes 34 secondes
Oui.
NP
YYYY
59 minutes 34 secondes59:34
YYYY 59 minutes 34 secondes
Ouais, c'est qu'il faut-il faut en pouvoir en mettre à tous les niveaux quoi.
YZ
ZZZZZ
59 minutes 43 secondes59:43
ZZZZZ 59 minutes 43 secondes
Alors, mais l'avoir, l'avoir en tête, l'avoir, l'avoir en clair directement, c'est pas plus mal.
MM
MMMMM
59 minutes 45 secondes59:45
MMMMM 59 minutes 45 secondes
L'explication ?
MMMMM 59 minutes 50 secondes
Ok Ouais bon ça c'est juste c'est eux qui.
YZ
ZZZZZ
59 minutes 53 secondes59:53
ZZZZZ 59 minutes 53 secondes
Oui, voilà, voilà le modèle.
ZZZZZ 59 minutes 59 secondes
L'application, voilà.
ZZZZZ 1 heure 6 secondes
Qui fait qu'effectivement, bah ça.
ZZZZZ 1 heure 9 secondes
Ça, diminue en fait la charge de transformation là de du des blocs.
ZZZZZ 1 heure 17 secondes
Ça l'a diminué parce que on n'a pas à regénérer les écrans.
ZZZZZ 1 heure 25 secondes
Tu vois ce que je veux dire, Marouane ?

MMMMM
1 heure 26 secondes1:00:26
MMMMM 1 heure 26 secondes
Ouais, je vois, je vois.
YZ
ZZZZZ
1 heure 27 secondes1:00:27
ZZZZZ 1 heure 27 secondes
C'est à dire que après ça, après ça, après une fois que t'avais fait le graphe, il fallait avoir le calculateur qui affichait les différents blocs.
ZZZZZ 1 heure 39 secondes
D'accord.
MM
MMMMM
1 heure 40 secondes1:00:40
MMMMM 1 heure 40 secondes
Le calculateur qui affiche.
YZ
ZZZZZ
1 heure 42 secondes1:00:42
ZZZZZ 1 heure 42 secondes
Les différentes étapes.
MM
MMMMM
1 heure 46 secondes1:00:46
MMMMM 1 heure 46 secondes
Ah OK, bon, c'est comme un récapitulatif, c'est ça non ?
YZ
ZZZZZ
1 heure 48 secondes1:00:48
ZZZZZ 1 heure 48 secondes
Dans la version, dans la version.
MM
MMMMM
1 heure 1 minute 25 secondes1:01:25
MMMMM 1 heure 1 minute 25 secondes
Oui, c'est oui, bien sûr, y a une charge de travail de moi et.
YZ
ZZZZZ
1 heure 1 minute 26 secondes1:01:26
ZZZZZ 1 heure 1 minute 26 secondes
D.
ZZZZZ 1 heure 1 minute 30 secondes
Voilà, et cette charge de travail, elle est, elle est déplacée, elle est déplacée ici.
MM
MMMMM
1 heure 1 minute 35 secondes1:01:35
MMMMM 1 heure 1 minute 35 secondes
Ouais pour ouais mais ça c'est normalement c'est simple, ça va être beaucoup plus simple que d'afficher.
YZ
ZZZZZ
1 heure 1 minute 35 secondes1:01:35
ZZZZZ 1 heure 1 minute 35 secondes
Sur le formulaire.
ZZZZZ 1 heure 1 minute 40 secondes
Oui.
ZZZZZ 1 heure 1 minute 42 secondes
Donc c'est pour ça que voilà, en faisant ce travail-là maintenant qu'en regardant et cetera, et Ben au final on est, on est dans les mêmes ordres.
ZZZZZ 1 heure 1 minute 51 secondes
Et voir peut-être un peu plus et en plus plus simple à réaliser. C'est ***, c'est très, c'est très bizarre. Mais Ah bah dès qu'on on conçoit clairement tout, l'autre aussi, c'était conçu à peu près clairement, mais seulement en réalisation, c'était un petit peu plus.
ZZZZZ 1 heure 2 minutes 6 secondes
Plus compliqué.
NP
YYYY
1 heure 2 minutes 7 secondes1:02:07
YYYY 1 heure 2 minutes 7 secondes
Pas le dire à Gisèle, elle va demander une réduction.
YZ
ZZZZZ
1 heure 2 minutes 9 secondes1:02:09
ZZZZZ 1 heure 2 minutes 9 secondes
Non, non, non, non, on dit rien. Non, parce que là ici on est, on est dans une phase optimiste, d'accord ? Et puis on va voir la phase du on va voir le mur de la réalité qu'on va rencontrer parce que maintenant il reste à et ça c'est la prochaine étape.
NP
YYYY
1 heure 2 minutes 20 secondes1:02:20
YYYY 1 heure 2 minutes 20 secondes
Cesar.
YZ
ZZZZZ
1 heure 2 minutes 25 secondes1:02:25
ZZZZZ 1 heure 2 minutes 25 secondes
Il reste à faire le chiffrage, c'est-à-dire découper des lots et puis mettre en face des charges de travail et par contre là.
ZZZZZ 1 heure 2 minutes 36 secondes
On peut pas trop se louper parce que si on dit Ah Ben non, en fin de compte il faut rajouter des jours, on va avoir du mal à obtenir les budgets. Par contre si on part sur un budget qui est réaliste, Ben à la limite.
ZZZZZ 1 heure 2 minutes 51 secondes
Ce sera à eux de découper en 2 étapes s'ils peuvent pas payer tout d'un coup.
NP
YYYY
1 heure 2 minutes 57 secondes1:02:57
YYYY 1 heure 2 minutes 57 secondes
Mais là le truc que vient de décrire Nicolas, tu le prends, tu le prends pas, tu peux pas faire des du découpage de j'en fais que la moitié ou je fais qu'une partie.
YZ
ZZZZZ
1 heure 3 minutes 5 secondes1:03:05
ZZZZZ 1 heure 3 minutes 5 secondes
Et Ben écoute, c'est une bonne question.
NP
YYYY
1 heure 3 minutes 7 secondes1:03:07
YYYY 1 heure 3 minutes 7 secondes
Par contre ce qui risque demander c'est ça nous aurait parce que bijaki il a bien dit que ce qu'il demandait c'était nouveau par rapport à ce qui était prévu et il va il risque demander ça nous coûterait combien si on avait fait juste le fichier Excel ? Et si on fait ça là quoi ? C'est ça qui risque demander.
YZ
ZZZZZ
1 heure 3 minutes 15 secondes1:03:15
ZZZZZ 1 heure 3 minutes 15 secondes
Ouais.
ZZZZZ 1 heure 3 minutes 24 secondes
Eh Ben en fait, d'après ce qu'on vient de voir, c'est ça va être équivalent un peu +1 peu plus. Là on donne beaucoup plus d'autonomie, c'est plus riche, c'est plus ce que tu veux. Moi je parle en termes de valeur de l'outil, mais moi je parle en termes de charge de travail pour le faire.
ZZZZZ 1 heure 3 minutes 40 secondes
Oui, oui, mais pour nous, en terme de charge, on va.
NP
YYYY
1 heure 3 minutes 43 secondes1:03:43
YYYY 1 heure 3 minutes 43 secondes
Non mais j'ai pas l'objectif c'est pas de faire le fichier Excel mais il risque de poser la question donc si tu leur dis c'est la même chose y a pas de problème.
YZ
ZZZZZ
1 heure 3 minutes 46 secondes1:03:46
ZZZZZ 1 heure 3 minutes 46 secondes
Oui bon néanmoins vous allez laisser parler le commercial. OK voilà moi ce qui m'intéresse c'est le délai. Moi c'est d'être prêt à un moment donné dans des conditions aussi aussi aussi si ça produit 40 jours de charge en plus.
ZZZZZ 1 heure 4 minutes 3 secondes
C'est pas pareil. Là ici on a des on a des transferts, des trucs qu'on doit pas faire, ils devraient être remplacés par quelque chose. Question, quand est-ce qu'on peut avoir un premier chiffrage ? Parce que alors moi ce que m'a dit ce matin avec Jacky.
ZZZZZ 1 heure 4 minutes 20 secondes
Suite c'est pour Nathalie et Marouane. Suite à la réunion d'hier, moi aujourd'hui j'avais une réunion pour faire le détail des jours machin et compagnie et moi je leur ai dit vous nous avez demandé de vous fournir.
ZZZZZ 1 heure 4 minutes 36 secondes
Une spécification fonctionnelle la semaine prochaine avec un chiffrage. Problème, les questions qui ont été posées hier, elles sont je dirais importantes, voire stratégiques, donc est-ce que ça vaut le coup que nous on se mette à cogiter ?
ZZZZZ 1 heure 4 minutes 54 secondes
De notre côté, si de votre côté vous n'avez pas encore arrêté une position, alors bijaki disait Oui oui on va le faire mais il voulait pas trop s'engager sur une date et vuillot lui a imposé de le faire cet après-midi pour pouvoir nous répondre demain ou lundi au plus tard. Voilà.
ZZZZZ 1 heure 5 minutes 13 secondes
Donc on est obligé d'attendre. Comment dirais-je le retour ? Mais Il n'empêche que le boulot qui a été fait là va nous permettre d'intégrer, d'adapter beaucoup plus facilement, ?
ZZZZZ 1 heure 5 minutes 28 secondes
Ça, c'est un boulot de ce sont des fondations qui sont vachement importantes. Marouane, là maintenant, ce que je te demande, c'est que à partir de ce que de ce qu'on vient de se dire, là tu, me fasses en mode fichier Excel.


MMMMM
1 heure 5 minutes 38 secondes1:05:38
MMMMM 1 heure 5 minutes 38 secondes
Ouais.
YZ
ZZZZZ
1 heure 5 minutes 47 secondes1:05:47
ZZZZZ 1 heure 5 minutes 47 secondes
Une évaluation donc macro des charges d'abord, enfin non, lister de manière macro les charges que t'as à faire.
ZZZZZ 1 heure 5 minutes 57 secondes
Sur chacun des composants et on n'est pas aux détails d'accord, mais au moins au niveau macro et pour que au niveau macro on identifie les choses que tu dois faire et en face avant le volume.
ZZZZZ 1 heure 6 minutes 13 secondes
Encore on n'est pas, on n'est pas à l'heure près.
MM
MMMMM
1 heure 6 minutes 16 secondes1:06:16
MMMMM 1 heure 6 minutes 16 secondes
Oui, bien sûr, oui.
YZ
ZZZZZ
1 heure 6 minutes 18 secondes1:06:18
ZZZZZ 1 heure 6 minutes 18 secondes
Et c'est déjà pour que toi tu donnes déjà ton ressenti sur par rapport à ce que t'as fait déjà jusqu'à présent, le les cartes qu'il y a pour arriver à ce qu'on veut faire.
MM
MMMMM
1 heure 6 minutes 33 secondes1:06:33
MMMMM 1 heure 6 minutes 33 secondes
Donc bon, moi je peux répondre indépendamment de David, d'accord, mais je préfère le faire avec David pour être pour se rapprocher un peu de la réalité.
MMMMM 1 heure 6 minutes 48 secondes
D'accord pour ne pas.
YZ
ZZZZZ
1 heure 6 minutes 50 secondes1:06:50
ZZZZZ 1 heure 6 minutes 50 secondes
Ben écoute, tu peux, tu peux commencer de ton côté. Puis par contre, il faut que lundi vous puissiez me me nous donner enfin donner à Nicolas et à moi de donner le une première version.
MM
MMMMM
1 heure 7 minutes 2 secondes1:07:02
MMMMM 1 heure 7 minutes 2 secondes
2 chiffres, OK, ça va, ça va.
YZ
ZZZZZ
1 heure 7 minutes 5 secondes1:07:05
ZZZZZ 1 heure 7 minutes 5 secondes
Parce que moi apparemment tu vois mon de ma fenêtre. Voilà ce que je vois c'est que le l'outil là pour enchaîner les questions et les variables. Je dirais que y a un peu de boulot encore mais.
ZZZZZ 1 heure 7 minutes 21 secondes
Le gros de la conception, il est fait, le plus dur est fait.
ZZZZZ 1 heure 7 minutes 26 secondes
D'accord.
MM
MMMMM
1 heure 7 minutes 26 secondes1:07:26
MMMMM 1 heure 7 minutes 26 secondes
Je suis d'accord, je suis d'accord avec toi.
YZ
ZZZZZ
1 heure 7 minutes 28 secondes1:07:28
ZZZZZ 1 heure 7 minutes 28 secondes
Voilà donc maintenant moi ce qui me ce qui m'inquiète maintenant, c'est les formulaires.
ZZZZZ 1 heure 7 minutes 36 secondes
Ti va ?
ZZZZZ 1 heure 7 minutes 38 secondes
C'est ça qui m'inquiète, c'est parce que autour de l'administration des moi, je dirais même des y a les formulaires, c'est une chose, mais y a la problématique des comment dirais-je des formules qu'ils vont déclarer ?
ZZZZZ 1 heure 7 minutes 55 secondes
Sa.
ZZZZZ 1 heure 7 minutes 56 secondes
Ça nécessite une certaine gestion.
ZZZZZ 1 heure 8 minutes 1 seconde
Oui oui, tu peux pas te permettre de mettre des formules, puis tu passes à un autre et puis t'as tu sais plus celle que tu as mise à quel moment. Bon ça c'est l'application qui va te lister. T'auras une liste, t'auras une application où t'auras la liste de toutes les formules que t'as créées.
ZZZZZ 1 heure 8 minutes 17 secondes
Tu cliques sur une formule, t'as la formule qui s'affiche, y a que avec le CE qu'elle fait.
ZZZZZ 1 heure 8 minutes 23 secondes
Oui mais est-ce qu'il faut pas la versionner ? Est-ce qu'il faut pas ? Je sais pas derrière parce que derrière une formule au sens je mets une formule et ça calcule, c'est bien, mais il y a toute la mécanique d'administration qu'il faut gérer.
ZZZZZ 1 heure 8 minutes 42 secondes
Sur la liste des. Alors attention parce que là faut pas que je me plante la liste des quoi ? La liste des la liste des PL.
MM
MMMMM
1 heure 8 minutes 53 secondes1:08:53
MMMMM 1 heure 8 minutes 53 secondes
C'est faux.
MMMMM 1 heure 9 minutes 1 seconde
Des questions, des formules.
YZ
ZZZZZ
1 heure 9 minutes 1 seconde1:09:01
ZZZZZ 1 heure 9 minutes 1 seconde
Les formules, la liste des formules.
ZZZZZ 1 heure 9 minutes 9 secondes
Dans laquelle la formule intervient. Alors je m'explique, parce que le problème c'est que comme avec un seul mot, là on le mot s'applique à plein de plein de cas de figure. Je
ZZZZZ 1 heure 9 minutes 23 secondes
Tu as pas partagé ? Oui, je vais le partager, je vais le partager. Voilà.
ZZZZZ 1 heure 9 minutes 28 secondes
Voilà donc là ici, quand on parle, ce qu'on parle, c'est des formules tarifaires.
ZZZZZ 1 heure 9 minutes 34 secondes
Et là y a l'application qui permet de décrire la formule je sais pas comment appeler ce truc-là.
ZZZZZ 1 heure 9 minutes 41 secondes
Je vous appelle à l'aide.
ZZZZZ 1 heure 9 minutes 47 secondes
Un descripteur de formule ? Non, c'est schéma de calcul. Ah bah voilà, ici ils l'ont donné.
ZZZZZ 1 heure 9 minutes 57 secondes
On va l'appeler schéma de calcul, ça vous va ?
ZZZZZ 1 heure 10 minutes 4 secondes
Voilà donc ce qui fait que je vais le reporter là, l'application de gestion des schémas de des schémas de calcul de calcul. Voilà parfait.


MMMMM
1 heure 10 minutes 10 secondes1:10:10
MMMMM 1 heure 10 minutes 10 secondes
Oh.
YZ
ZZZZZ
1 heure 10 minutes 16 secondes1:10:16
ZZZZZ 1 heure 10 minutes 16 secondes
Parfait.
ZZZZZ 1 heure 10 minutes 18 secondes
Schéma de calcul, gestion des schémas.
ZZZZZ 1 heure 10 minutes 24 secondes
Ok.
ZZZZZ 1 heure 10 minutes 26 secondes
Mais là, ce que ça va générer cette histoire de d'administrer les.
ZZZZZ 1 heure 10 minutes 33 secondes
Les formules, c'est une excellente traçabilité.
ZZZZZ 1 heure 10 minutes 39 secondes
Parce que le jour où ils vont se rappeler que il faut modifier telle formule et qu'ils oublient enfin qu'ils ne savent plus à quoi elle s'appliquait, comment tu fais pour retrouver l'histoire ?
ZZZZZ 1 heure 10 minutes 57 secondes
C'est ce que je veux dire ou pas, non ?
ZZZZZ 1 heure 11 minutes
Appliquer des formules, c'est comme si tu vas dans le tableau Excel, tu fais une formule bon super formule bien t'es bien content dans ton tableau Excel qui te permet de calculer tes tes prix de revient ou n'importe quoi. Bon OK, mais tu passes à autre chose.
ZZZZZ 1 heure 11 minutes 16 secondes
Tu vas aller faire un calcul de charge ou une planification ailleurs et tu veux récupérer cette formule et la modifier par exemple, mais tu sais plus fin, tu te rappelles que elle existe et tu sais plus à quoi elle sert vraiment.
ZZZZZ 1 heure 11 minutes 31 secondes
C'est exactement ce c'est exactement ce que je, ce que j'étais en train de dire, et c'est pour ça que j'ai diffusé, c'est que là dans la dans l'application des schémas de calcul, on va voir dans les schémas de calcul la le schéma général.
ZZZZZ 1 heure 11 minutes 47 secondes
Le schéma.
ZZZZZ 1 heure 11 minutes 50 secondes
Schéma, schéma.
ZZZZZ 1 heure 11 minutes 53 secondes
Calcul général, voilà, et donc ici.
ZZZZZ 1 heure 11 minutes 59 secondes
Voilà ici on a le schéma calcul général, on pourra avoir un schéma calcul formation continue schéma calcul on s'en fout donc tu définis un référentiel qui est associé ?
ZZZZZ 1 heure 12 minutes 19 secondes
Une ou plusieurs formules ? Oui c'est ça. Donc là ici, bah ça il faut vraiment l'expliquer ça. Un schéma de calcul permet d'adresser plusieurs formules et c'est les machins blancs. Et donc ce qui fait que dans l'autre sens, il faut être capable de dire que.
ZZZZZ 1 heure 12 minutes 34 secondes
Une formule tarifaire intervient dans tel ou tel schéma. Eh Ben tu vois, c'est exactement ce que j'étais en train de dire parce que ça permet, ça permet de donner une alerte. Quand tu vois qu'un tarif il est présent dans 40, il est cité 40 fois dans des schémas.
ZZZZZ 1 heure 12 minutes 50 secondes
Ou parce que y a la double, y a la y a le double calcul, y a le nombre de fois que la formule est citée dans un schéma.
ZZZZZ 1 heure 12 minutes 59 secondes
Et dans combien de schémas la formule apparaît ? Et ça peut, ça peut, ça peut faire une alerte. Donc soit tu peux voir 0 0 ta formule elle sert à rien ou soit quand tu vois 500 et 1000 tu te dis si je la touche celle-là va falloir que je fasse attention.
ZZZZZ 1 heure 13 minutes 19 secondes
Donc ça après c'est dans l'explication. Voilà OK, c'est donc là les gestions des formules tarifaires. Donc ça c'est les formules tarifaires, OK, schéma de calcul et formule tarifaire.
ZZZZZ 1 heure 13 minutes 35 secondes
Est-ce que est-ce qu'ils ont appelé formule tarifaire ? Ils ont juste appelé formule.
ZZZZZ 1 heure 13 minutes 41 secondes
On va l'appeler formule tarifaire, c'est pas mal et schéma de calcul, ça c'est bien.
MM
MMMMM
1 heure 13 minutes 51 secondes1:13:51
MMMMM 1 heure 13 minutes 51 secondes
Nicolas, d'après ce que tu viens de dire, donc il y aura plusieurs schémas de calcul.
YZ
ZZZZZ
1 heure 13 minutes 56 secondes1:13:56
ZZZZZ 1 heure 13 minutes 56 secondes
Oui, je préfère. Je préfère en gérer parce que si tu veux, eux ils ont-ils ont dessiné qu'un seul schéma. D'accord, mais je le vois venir micro comme une maison que il va y avoir des variantes.
MM
MMMMM
1 heure 14 minutes 11 secondes1:14:11
MMMMM 1 heure 14 minutes 11 secondes
Et par exemple le schéma de calcul. Bon, il aura par exemple un un identifiant d'accord et ce schéma de calcul va être associé, ou bien cet indic va être associé à.
YZ
ZZZZZ
1 heure 14 minutes 24 secondes1:14:24
ZZZZZ 1 heure 14 minutes 24 secondes
Alors il va, il va être associé, je l'ai écrit ici.
MM
MMMMM
1 heure 14 minutes 32 secondes1:14:32
MMMMM 1 heure 14 minutes 32 secondes
Un produit ou bien bon, c'est ça ?
MMMMM 1 heure 14 minutes 36 secondes
Un un enchaînement, un tunnel, on va dire.
YZ
ZZZZZ
1 heure 14 minutes 40 secondes1:14:40
ZZZZZ 1 heure 14 minutes 40 secondes
Non, non, non, non, non, non, il y a pas de lien entre les tunnels et les schémas, c'est très rigolo.
MM
MMMMM
1 heure 14 minutes 41 secondes1:14:41
MMMMM 1 heure 14 minutes 41 secondes
No.
MMMMM 1 heure 14 minutes 52 secondes
Ok, mais comment on va associer un schéma de calcul avec l'enchaînement avec le bloc tarif ou bien ?

ZZZZZ
1 heure 15 minutes 1 seconde1:15:01
ZZZZZ 1 heure 15 minutes 1 seconde
Voilà, ici, c'est là.
ZZZZZ 1 heure 15 minutes 4 secondes
C'est là que c'est écrit.
MM
MMMMM
1 heure 15 minutes 6 secondes1:15:06
MMMMM 1 heure 15 minutes 6 secondes
Mon premier.
YZ
ZZZZZ
1 heure 15 minutes 6 secondes1:15:06
ZZZZZ 1 heure 15 minutes 6 secondes
Un schéma de calcul est associé au produit.
MM
MMMMM
1 heure 15 minutes 10 secondes1:15:10
MMMMM 1 heure 15 minutes 10 secondes
D'accord ?
NP
YYYY
1 heure 15 minutes 13 secondes1:15:13
YYYY 1 heure 15 minutes 13 secondes
C'est plus de quoi tu parles ?
YZ
ZZZZZ
1 heure 15 minutes 15 secondes1:15:15
ZZZZZ 1 heure 15 minutes 15 secondes
Dame, junior si.
MM
MMMMM
1 heure 15 minutes 15 secondes1:15:15
MMMMM 1 heure 15 minutes 15 secondes
Pas bien.
YZ
ZZZZZ
1 heure 15 minutes 17 secondes1:15:17
ZZZZZ 1 heure 15 minutes 17 secondes
Un climat de calcul est associé au produit.
MM
MMMMM
1 heure 15 minutes 20 secondes1:15:20
MMMMM 1 heure 15 minutes 20 secondes
Ok, ça marche.
YZ
ZZZZZ
1 heure 15 minutes 22 secondes1:15:22
ZZZZZ 1 heure 15 minutes 22 secondes
Donc.
ZZZZZ 1 heure 15 minutes 25 secondes
Donc c'est pas mal la droite donc, ce qui fait qu'on peut créer de ce fait un petit schéma là.
ZZZZZ 1 heure 15 minutes 32 secondes
Attends, associé au produit au pluriel normal.
ZZZZZ 1 heure 15 minutes 38 secondes
Ouais.
ZZZZZ 1 heure 15 minutes 40 secondes
Parce que un schéma de calcul, le calcul général, on va, on va l'appliquer à tous nos produits d'inscription, sauf un qui sera celui-là. C'est un autre schéma de calcul qu'on veut appliquer. Pourquoi ? Ben parce que et parce que chez ça, marche bien à dauphine, mais dans les autres.
ZZZZZ 1 heure 15 minutes 56 secondes
On sait pas donc là ici si je fais insertion, insertion, voilà une petite zone de dessin parfait. Voilà et là on va faire insertion.
ZZZZZ 1 heure 16 minutes 12 secondes
Voilà, ici on a parmi les objets qu'on a qu'on a identifié, on a les produits d'inscription.
ZZZZZ 1 heure 16 minutes 21 secondes
D'inscription.
ZZZZZ 1 heure 16 minutes 27 secondes
[Fr
ZZZZZ 1 heure 16 minutes 29 secondes
La formation personnalisée.
ZZZZZ 1 heure 16 minutes 32 secondes
On A quoi, on a, on a le schéma de calcul ?
ZZZZZ 1 heure 16 minutes 42 secondes
On a.
ZZZZZ 1 heure 16 minutes 46 secondes
La formule.
ZZZZZ 1 heure 16 minutes 55 secondes
On a le tunnel.
ZZZZZ 1 heure 17 minutes 1 seconde
Et ici, on a aussi questionnaire de tarification, on le met.
ZZZZZ 1 heure 17 minutes 10 secondes
Je le mets mais je suis pas bon.
ZZZZZ 1 heure 17 minutes 18 secondes
Ce qui fait que là on a.
ZZZZZ 1 heure 17 minutes 23 secondes
Insertion.
ZZZZZ 1 heure 17 minutes 31 secondes
Ça qui pointe vers une FP le produit.
ZZZZZ 1 heure 17 minutes 42 secondes
Le produit, il pointe.
ZZZZZ 1 heure 17 minutes 45 secondes
Vers un tunnel ?
ZZZZZ 1 heure 17 minutes 50 secondes
Voilà le tunnel.
ZZZZZ 1 heure 17 minutes 55 secondes
Le tunnel pointe vers un questionnaire de tarifs.
ZZZZZ 1 heure 18 minutes 1 seconde
Voilà, et le schéma de calcul, lui.
ZZZZZ 1 heure 18 minutes 6 secondes
Il pointe vers un produit vers pointe vers un schéma de calcul.
ZZZZZ 1 heure 18 minutes 14 secondes
Et les formules, elles ?
ZZZZZ 1 heure 18 minutes 17 secondes
Elle pointe vers.
ZZZZZ 1 heure 18 minutes 21 secondes
Les schémas de quelques.
ZZZZZ 1 heure 18 minutes 24 secondes
Vero.
ZZZZZ 1 heure 18 minutes 27 secondes
Donc quand j'ai quand j'ai une EFP, je connais mon produit comme je connais mon produit, je connais un tunnel et je connais le schéma que je dois appliquer.
MM
MMMMM
1 heure 18 minutes 39 secondes1:18:39
MMMMM 1 heure 18 minutes 39 secondes
Oui.
YZ
ZZZZZ
1 heure 18 minutes 40 secondes1:18:40
ZZZZZ 1 heure 18 minutes 40 secondes
Mon tunnel me permet de déterminer le questionnaire de complémentaire que je dois que je dois afficher.
ZZZZZ 1 heure 18 minutes 49 secondes
Et donc une fois que j'ai que j'ai les réponses qui sont ici.
ZZZZZ 1 heure 18 minutes 56 secondes
Eh bien, je peux calculer mon schéma de calcul.
ZZZZZ 1 heure 19 minutes 1 seconde
Et à priori.
ZZZZZ 1 heure 19 minutes 4 secondes
Ce que je dirais, t'as pas une flèche là en transverse ?
ZZZZZ 1 heure 19 minutes 8 secondes
Ce que je dirais ?
ZZZZZ 1 heure 19 minutes 13 secondes
C'est que je vais faire ça aussi, vous allez comprendre pourquoi ?
ZZZZZ 1 heure 19 minutes 17 secondes
Voilà.
ZZZZZ 1 heure 19 minutes 19 secondes
Je fais une double, une double, une double, un double pointage, pourquoi ?
ZZZZZ 1 heure 19 minutes 25 secondes
Ça me permet ici de une fois que j'ai une fois que j'ai fait mon tunnel de tarif là.
ZZZZZ 1 heure 19 minutes 35 secondes
D'accord.
ZZZZZ 1 heure 19 minutes 37 secondes
Je j'enregistre le la formule que j'ai que j'ai déterminée au niveau de l'a. FP.
ZZZZZ 1 heure 19 minutes 49 secondes
Alors je m'explique.
ZZZZZ 1 heure 19 minutes 53 secondes
Donc je suis à cette étape-là là, ici, ici.
MM
MMMMM
1 heure 19 minutes 58 secondes1:19:58
MMMMM 1 heure 19 minutes 58 secondes
Je veux pas te sauver OK ? Oui c'est bon oui.
YZ
ZZZZZ
1 heure 20 minutes1:20:00
ZZZZZ 1 heure 20 minutes
Là quand je suis ici, j'ai répondu à toutes à mes questions, plus les questions qui sont là, et cetera. Ce qui fait que quand j'arrive à cette étape là, Eh bien ici je suis capable de d'afficher, d'afficher le montant.
ZZZZZ 1 heure 20 minutes 17 secondes
D'accord ?

MMMMM
1 heure 20 minutes 17 secondes1:20:17
MMMMM 1 heure 20 minutes 17 secondes
Oui.
YZ
ZZZZZ
1 heure 20 minutes 19 secondes1:20:19
ZZZZZ 1 heure 20 minutes 19 secondes
Parce que ici, attends, j'ai une étape qui est masquée, là qui est le calcul de la formule.
ZZZZZ 1 heure 21 minutes 40 secondes
Ça veut dire que là ici on quand on est ici on calcule le nom de la formule hop FT Mido FT Mido on le met, on le met dans une connaissance de la formation personnalisée et à partir de là on sait.
MM
MMMMM
1 heure 21 minutes 43 secondes1:21:43
MMMMM 1 heure 21 minutes 43 secondes
Ok.
YZ
ZZZZZ
1 heure 21 minutes 55 secondes1:21:55
ZZZZZ 1 heure 21 minutes 55 secondes
Que le calcul de la valeur du montant, il est-il est-il est faisable.
MM
MMMMM
1 heure 21 minutes 58 secondes1:21:58
MMMMM 1 heure 21 minutes 58 secondes
C'est.
MMMMM 1 heure 22 minutes 1 seconde
Ouais, c'est pour.
YZ
ZZZZZ
1 heure 22 minutes 1 seconde1:22:01
ZZZZZ 1 heure 22 minutes 1 seconde
Y va.
MM
MMMMM
1 heure 22 minutes 4 secondes1:22:04
MMMMM 1 heure 22 minutes 4 secondes
On va dire pour débugger ou bien pour comprendre pourquoi on a on a ce montant-là, c'est ça ?
YZ
ZZZZZ
1 heure 22 minutes 9 secondes1:22:09
ZZZZZ 1 heure 22 minutes 9 secondes
Voilà, et parce que parce que après un peu plus tard, il va falloir, bah ici je vais avoir besoin de cette valeur-là.
ZZZZZ 1 heure 22 minutes 20 secondes
De la du le la valeur du montant, il va falloir que je la recalcule ici au niveau du paiement.
ZZZZZ 1 heure 22 minutes 27 secondes
C'est à dire ?
MM
MMMMM
1 heure 22 minutes 30 secondes1:22:30
MMMMM 1 heure 22 minutes 30 secondes
Oui, bien sûr, bon déjà.
YZ
ZZZZZ
1 heure 22 minutes 31 secondes1:22:31
ZZZZZ 1 heure 22 minutes 31 secondes
C'est-à-dire ici pour le paiement en ligne, j'ai le montant.
MM
MMMMM
1 heure 22 minutes 36 secondes1:22:36
MMMMM 1 heure 22 minutes 36 secondes
Ouais.
YZ
ZZZZZ
1 heure 22 minutes 36 secondes1:22:36
ZZZZZ 1 heure 22 minutes 36 secondes
Et donc plus plus on est, plus on est propre, c'est-à-dire que même on peut le à un étudiant, on peut lui, on peut lui changer sa formule de calcul après coup.
ZZZZZ 1 heure 22 minutes 46 secondes
Ce qu'il y a passé.
ZZZZZ 1 heure 22 minutes 48 secondes
Tu vois ?
MM
MMMMM
1 heure 22 minutes 51 secondes1:22:51
MMMMM 1 heure 22 minutes 51 secondes
On peut lui changer le.
YZ
ZZZZZ
1 heure 22 minutes 53 secondes1:22:53
ZZZZZ 1 heure 22 minutes 53 secondes
La formule.
NP
YYYY
1 heure 22 minutes 53 secondes1:22:53
YYYY 1 heure 22 minutes 53 secondes
Sur son inscription directement, c'est ça ?
YZ
ZZZZZ
1 heure 22 minutes 56 secondes1:22:56
ZZZZZ 1 heure 22 minutes 56 secondes
Voilà depuis le depuis son dossier.
MM
MMMMM
1 heure 22 minutes 59 secondes1:22:59
MMMMM 1 heure 22 minutes 59 secondes
Le depuis le oui, on change le.
YZ
ZZZZZ
1 heure 23 minutes 2 secondes1:23:02
ZZZZZ 1 heure 23 minutes 2 secondes
Depuis, on peut-on peut changer la formule.
MM
MMMMM
1 heure 23 minutes 6 secondes1:23:06
MMMMM 1 heure 23 minutes 6 secondes
D'accord ?
YZ
ZZZZZ
1 heure 23 minutes 8 secondes1:23:08
ZZZZZ 1 heure 23 minutes 8 secondes
Oui, attends, vaut mieux que ça passe par le par l'étudiant, mais on peut lui forcer, c'est ça la. Et donc ?
MM
MMMMM
1 heure 23 minutes 14 secondes1:23:14
MMMMM 1 heure 23 minutes 14 secondes
OK.
YZ
ZZZZZ
1 heure 23 minutes 19 secondes1:23:19
ZZZZZ 1 heure 23 minutes 19 secondes
Voilà. Et qu'est-ce que je voulais dire moi ? Pourquoi est-ce que je me suis ? Non mais voilà, c'est là ton schéma qui est bien là, c'est celui-là qui explique mieux. Donc là voilà donc.
ZZZZZ 1 heure 23 minutes 30 secondes
C'est pas, c'est pas.
ZZZZZ 1 heure 23 minutes 33 secondes
C'est pas extrêmement précis, mais voilà, c'est les liens qui existent entre les différents concepts.
ZZZZZ 1 heure 23 minutes 41 secondes
Questionnaire tarif, le questionnaire tarif. Alors là c'est ça, c'est comme ça que je vais faire, c'est comme ça que je vais faire, je vais faire ici produit.
ZZZZZ 1 heure 24 minutes 4 secondes
Voilà comme ça là, le la et ça voilà.
ZZZZZ 1 heure 24 minutes 14 secondes
Donc au au début, la formule, Eh Ben elle sera vide.
ZZZZZ 1 heure 24 minutes 19 secondes
Et y a un moment, ça sera donc midow M un voilà midow M un permet de d'activer ici.
ZZZZZ 1 heure 24 minutes 31 secondes
Ce qui fait que dans le dans la cinématique, quand on est sur une FP, on va pouvoir déterminer le tunnel grâce à ce parcours-là quand on est quand on est ici, voilà peut-être.
ZZZZZ 1 heure 24 minutes 50 secondes
Là, à l'issue du tarif, on va pouvoir déterminer la formule qui va nous permettre après d'accéder au schéma de calcul qui va nous permettre d'avoir.
ZZZZZ 1 heure 25 minutes 3 secondes
Voilà ici.
ZZZZZ 1 heure 25 minutes 12 secondes
Et là ici.
ZZZZZ 1 heure 25 minutes 17 secondes
Le tarif égal à y.
ZZZZZ 1 heure 25 minutes 22 secondes
0 et donc.
ZZZZZ 1 heure 25 minutes 27 secondes
Ici, vous me suivez ce que je ce que j'essaie de décrire.


MMMMM
1 heure 25 minutes 33 secondes1:25:33
MMMMM 1 heure 25 minutes 33 secondes
Ouais, je te suis.
YZ
ZZZZZ
1 heure 25 minutes 35 secondes1:25:35
ZZZZZ 1 heure 25 minutes 35 secondes
La formule, elle permet d'avoir ça ici et après le résultat du calcul.
ZZZZZ 1 heure 25 minutes 46 secondes
Ici, non, on va faire comme ça et le résultat du calcul.
ZZZZZ 1 heure 25 minutes 53 secondes
Ici, il va nous permettre de calculer le tarif.
ZZZZZ 1 heure 26 minutes 14 secondes
Ce qui fait qu'au au début, au début, on commence à on connaît, on connaît ça grâce à notre parcours. Ici, on connaît la formule qui nous permet ici d'aller récupérer le tarif.
ZZZZZ 1 heure 26 minutes 35 secondes
Fiche.
MM
MMMMM
1 heure 26 minutes 36 secondes1:26:36
MMMMM 1 heure 26 minutes 36 secondes
Oui.
MMMMM 1 heure 26 minutes 41 secondes
ouais.
YZ
ZZZZZ
1 heure 26 minutes 44 secondes1:26:44
ZZZZZ 1 heure 26 minutes 44 secondes
Sur l'ancienne version, sur la version une, on était sur un truc assez assez similaire, tu vois ?
ZZZZZ 1 heure 26 minutes 55 secondes
C'est-à-dire que le tarif, lui, il allait mettre le code tarif ici.
MM
MMMMM
1 heure 26 minutes 55 secondes1:26:55
MMMMM 1 heure 26 minutes 55 secondes
Oui.
MMMMM 1 heure 26 minutes 59 secondes
Ouais.
YZ
ZZZZZ
1 heure 27 minutes1:27:00
ZZZZZ 1 heure 27 minutes
Et après on passait pas par un schéma de calcul mais on allait dans les tarifs et grâce.
ZZZZZ 1 heure 27 minutes 8 secondes
Au au au code tarif, on avait directement le tarif.
ZZZZZ 1 heure 27 minutes 14 secondes
Tu vois ce que je veux dire ?
MM
MMMMM
1 heure 27 minutes 16 secondes1:27:16
MMMMM 1 heure 27 minutes 16 secondes
Ouais, je vois, je vois.
YZ
ZZZZZ
1 heure 27 minutes 17 secondes1:27:17
ZZZZZ 1 heure 27 minutes 17 secondes
Voilà c'est clair, regarde cette template, c'est pour si tu copies ce fichier-là ce graphe-là.
ZZZZZ 1 heure 27 minutes 29 secondes
Et tu le CE que tu viens de dire, Tu le tu le décris l'ancienne version et la nouvelle. Moi ça va me servir à un moment ou à un autre.
ZZZZZ 1 heure 27 minutes 41 secondes
Ce que tu viens de dire à l'instant, je te, je te, je te, je te le duplique, voilà, tu le dupliques et tu et tu le tu supprimes les flèches qui me sont, ça c'est l'ancienne version.
ZZZZZ 1 heure 27 minutes 56 secondes
Parler, on avait nos tunnels là ici, ça faisait le code, le code tarif ici, là produit d'inscription ici, on allait sur la table.
ZZZZZ 1 heure 28 minutes 13 secondes
Sur produit produit avec.
ZZZZZ 1 heure 28 minutes 21 secondes
Tari, voilà, on va le faire comme ça.
ZZZZZ 1 heure 28 minutes 28 secondes
La formule, y en a pas.
ZZZZZ 1 heure 28 minutes 36 secondes
Voilà.
ZZZZZ 1 heure 28 minutes 44 secondes
Donc avant voilà le schéma était comme ça. Voilà, ici on avait un un code tarif, là je te mets en ici on avait un code tarif et on avait un produit avec tarif.
ZZZZZ 1 heure 28 minutes 56 secondes
Et ce qu'on a aussi dans cette version là.
ZZZZZ 1 heure 29 minutes 3 secondes
On va voir là.
ZZZZZ 1 heure 29 minutes 8 secondes
Si.
ZZZZZ 1 heure 29 minutes 11 secondes
On va aussi avoir donc des variables, des variables.
ZZZZZ 1 heure 29 minutes 21 secondes
Globale.
ZZZZZ 1 heure 29 minutes 26 secondes
Décrivons, décrivons les tarifs.
ZZZZZ 1 heure 29 minutes 42 secondes
Et dans la formule, voilà, on a.
ZZZZZ 1 heure 29 minutes 50 secondes
Voilà, et donc les variables globales.
MM
MMMMM
1 heure 29 minutes 52 secondes1:29:52
MMMMM 1 heure 29 minutes 52 secondes
Décrivez-vous.
YZ
ZZZZZ
1 heure 29 minutes 54 secondes1:29:54
ZZZZZ 1 heure 29 minutes 54 secondes
Elles vont être utilisées dans les formules.
ZZZZZ 1 heure 30 minutes 1 seconde
Des.
ZZZZZ 1 heure 30 minutes 9 secondes
Voilà et puis au niveau des formules, on va avoir.
ZZZZZ 1 heure 30 minutes 17 secondes
Ouais, on va pas rentrer dans le détail.
ZZZZZ 1 heure 30 minutes 21 secondes
On va, on va pas aller plus loin parce que y a les dans les dans le schéma de calcul et dans la formule y a des y a des données de l'a. FP qui sont utilisées.
ZZZZZ 1 heure 30 minutes 33 secondes
Tu vois, y a des y a des variables.
ZZZZZ 1 heure 30 minutes 40 secondes
Oui, attends.
ZZZZZ 1 heure 30 minutes 44 secondes
C'est une bonne idée.
ZZZZZ 1 heure 30 minutes 47 secondes
C'est une bonne idée de faire ça.
ZZZZZ 1 heure 30 minutes 54 secondes
Là, on a les variables.
ZZZZZ 1 heure 31 minutes
Du produit.
ZZZZZ 1 heure 31 minutes 5 secondes
Les variables du.
ZZZZZ 1 heure 31 minutes 8 secondes
Dossier.
ZZZZZ 1 heure 31 minutes 19 secondes
Et c'est quoi la différence ? J'avais mis produit dossier et celle du questionnaire.
ZZZZZ 1 heure 31 minutes 28 secondes
Mais ça revient, ça revient au ça, dépend d'où, d'où, d'où seront stockées les questions. Tu vois les questions-là qui sont là elles devront être dans le dossier de toute façon.
ZZZZZ 1 heure 31 minutes 41 secondes
Ti va ?


MMMMM
1 heure 31 minutes 48 secondes1:31:48
MMMMM 1 heure 31 minutes 48 secondes
Ce qu'ils vont être stockés dans le dossier.
YZ
ZZZZZ
1 heure 31 minutes 53 secondes1:31:53
ZZZZZ 1 heure 31 minutes 53 secondes
Et il y aura des forcément pour qu'on puisse les réutiliser quelque part. Bon écoute, voilà là ici on a les variables du produit, elles vont être utilisées dans le schéma de calcul.
MM
MMMMM
1 heure 32 minutes1:32:00
MMMMM 1 heure 32 minutes
Ma, OK.
YZ
ZZZZZ
1 heure 32 minutes 5 secondes1:32:05
ZZZZZ 1 heure 32 minutes 5 secondes
Les variables du dossier aussi.
ZZZZZ 1 heure 32 minutes 10 secondes
Par contre, oui, il y a des variables du dossier qui vont être utilisées dans les formules.
ZZZZZ 1 heure 32 minutes 19 secondes
Ça c'est les questions transfert cryo là.
ZZZZZ 1 heure 32 minutes 27 secondes
Tu vois ce que je veux dire ?
ZZZZZ 1 heure 32 minutes 29 secondes
Nathalie, tu avais l'air de savoir ce que c'était que le transfert ?
NP
YYYY
1 heure 32 minutes 33 secondes1:32:33
YYYY 1 heure 32 minutes 33 secondes
Oui c'est des frais, ils payent des frais pour si ils veulent changer de formation en cours de route. Donc d'office ils payent 23€, c'est compris dans les frais de scolarité.
YZ
ZZZZZ
1 heure 32 minutes 39 secondes1:32:39
ZZZZZ 1 heure 32 minutes 39 secondes
Oh.
ZZZZZ 1 heure 32 minutes 41 secondes
D'accord, mais comme ça, si il change pas, il perd 23€.
ZZZZZ 1 heure 32 minutes 47 secondes
C'est ça ?
ZZZZZ 1 heure 32 minutes 48 secondes
Si il change pas.
NP
YYYY
1 heure 32 minutes 49 secondes1:32:49
YYYY 1 heure 32 minutes 49 secondes
Bah c'est ça ouais, il paye le droit à changer de formation.
YZ
ZZZZZ
1 heure 32 minutes 51 secondes1:32:51
ZZZZZ 1 heure 32 minutes 51 secondes
Ok.
ZZZZZ 1 heure 32 minutes 53 secondes
Ok, donc ça c'est clair.
NP
YYYY
1 heure 32 minutes 56 secondes1:32:56
YYYY 1 heure 32 minutes 56 secondes
Ah C'est des alors ? C'est peut-être parce que dans l'université c'est peut-être en fait aussi le transfert d'une université à une autre, ça peut être ça aussi. Mais elle a parlé de formation, de changement de formation, donc c'est pas forcément d'une université à une autre. Mais c'est vrai que en université, transfert c'est ça.
MM
MMMMM
1 heure 33 minutes 1 seconde1:33:01
MMMMM 1 heure 33 minutes 1 seconde
Ma.
YZ
ZZZZZ
1 heure 33 minutes 4 secondes1:33:04
ZZZZZ 1 heure 33 minutes 4 secondes
Merci.
NP
YYYY
1 heure 33 minutes 11 secondes1:33:11
YYYY 1 heure 33 minutes 11 secondes
On transfère ton dossier dans une autre université, t'étais à Bordeaux pour Tal un, tu vas à Toulouse pour Tal 2.
YYYY 1 heure 33 minutes 18 secondes
Tous faire.
YYYY 1 heure 33 minutes 20 secondes
Je pense que c'est ça en fait quand t'as changé de.
YZ
ZZZZZ
1 heure 33 minutes 24 secondes1:33:24
ZZZZZ 1 heure 33 minutes 24 secondes
Donc là ici on va avoir je me, je vais jusqu'au bout des choses, les variables du dossier, elles sont là.
ZZZZZ 1 heure 33 minutes 33 secondes
Elles sont liées ici.
ZZZZZ 1 heure 33 minutes 35 secondes
Et tu vas voir au niveau de l'a. FP ici et ici au niveau du dossier, voilà, il y a un lien.
MM
MMMMM
1 heure 33 minutes 46 secondes1:33:46
MMMMM 1 heure 33 minutes 46 secondes
Ouais, bon, y a varié le dossier.
YZ
ZZZZZ
1 heure 33 minutes 50 secondes1:33:50
ZZZZZ 1 heure 33 minutes 50 secondes
Le dossier, il est global.
MM
MMMMM
1 heure 33 minutes 54 secondes1:33:54
MMMMM 1 heure 33 minutes 54 secondes
Et les réponses étudiantes, donc bon.
YZ
ZZZZZ
1 heure 33 minutes 57 secondes1:33:57
ZZZZZ 1 heure 33 minutes 57 secondes
Ouais, on va dire qu'elles sont. Voilà j'ai fusionné la l'a. FP et les réponses étudiants tu vois.
MM
MMMMM
1 heure 34 minutes 4 secondes1:34:04
MMMMM 1 heure 34 minutes 4 secondes
Ok.
YZ
ZZZZZ
1 heure 34 minutes 11 secondes1:34:11
ZZZZZ 1 heure 34 minutes 11 secondes
Donc quand on va, quand on va à calculer le schéma de calcul, il va, il va, on va avoir besoin des variables produit et des variables dossier.
ZZZZZ 1 heure 34 minutes 20 secondes
Et dans la formule, on va avoir besoin des variables dossier et des variables globales.
MM
MMMMM
1 heure 34 minutes 28 secondes1:34:28
MMMMM 1 heure 34 minutes 28 secondes
Yes, yes, yes, yes, M
YZ
ZZZZZ
1 heure 34 minutes 34 secondes1:34:34
ZZZZZ 1 heure 34 minutes 34 secondes
Oui, oui.
MM
MMMMM
1 heure 34 minutes 35 secondes1:34:35
MMMMM 1 heure 34 minutes 35 secondes
Ça fait, ça fait mal parce que.
YZ
ZZZZZ
1 heure 34 minutes 39 secondes1:34:39
ZZZZZ 1 heure 34 minutes 39 secondes
Parce que.
MM
MMMMM
1 heure 34 minutes 40 secondes1:34:40
MMMMM 1 heure 34 minutes 40 secondes
C'est compliqué.
YZ
ZZZZZ
1 heure 34 minutes 44 secondes1:34:44
ZZZZZ 1 heure 34 minutes 44 secondes
Ben pas tant que ça, pas tant que ça.
MM
MMMMM
1 heure 34 minutes 47 secondes1:34:47
MMMMM 1 heure 34 minutes 47 secondes
Non, c'est en fait la difficulté dans ce projet, c'est de ne pas louper un détail.
MMMMM 1 heure 35 minutes
Tous les détails sont sont importantes.


ZZZZZ
1 heure 35 minutes 3 secondes1:35:03
ZZZZZ 1 heure 35 minutes 3 secondes
Oui, vu vu la taille qu'ils ont dauphine, oui le un petit.
NP
YYYY
1 heure 35 minutes 6 secondes1:35:06
YYYY 1 heure 35 minutes 6 secondes
C'est pour ça qu'il faudrait pas qu'il nous en sorte trop d'autres parce que.
YZ
ZZZZZ
1 heure 35 minutes 9 secondes1:35:09
ZZZZZ 1 heure 35 minutes 9 secondes
Bye.
ZZZZZ 1 heure 36 minutes 25 secondes
Ça, c'est un premier point. Le 2e point, c'est que on aura donc demain peut-être au plus tard lundi le retour de dauphine. Donc là ça permettra de valider et ou d'adapter.
ZZZZZ 1 heure 36 minutes 44 secondes
Ce que Nicolas a pondu là.
ZZZZZ 1 heure 36 minutes 48 secondes
Et par contre, il faudra qu'on refasse un point dès mardi ou mercredi au plus tard pour finaliser le chiffrage et finaliser le la spécification fonctionnelle en elle-même.
NP
YYYY
1 heure 37 minutes 3 secondes1:37:03
YYYY 1 heure 37 minutes 3 secondes
Et pour Marouane, y a aussi le pour Marouane, y a aussi le les formulaires de saisie pour l'étudiant.
YZ
ZZZZZ
1 heure 37 minutes 3 secondes1:37:03
ZZZZZ 1 heure 37 minutes 3 secondes
Ensuite, il faut que.
MM
MMMMM
1 heure 37 minutes 12 secondes1:37:12
MMMMM 1 heure 37 minutes 12 secondes
Oui, ça c'est le 2e.
MMMMM 1 heure 37 minutes 16 secondes
S.
YZ
ZZZZZ
1 heure 37 minutes 18 secondes1:37:18
ZZZZZ 1 heure 37 minutes 18 secondes
Donc surtout regarde Marouane, tu essayes de bien identifier ? Parce que de toute façon nous au niveau du de la proposition, il faut qu'on leur donne une vision claire des je dirais des parties.
ZZZZZ 1 heure 37 minutes 34 secondes
Qui correspondent à gérer des.
ZZZZZ 1 heure 37 minutes 38 secondes
On a des unités de développement, c'est à dire que bon, si on parle des formulaires, bah les formulaires ça va demander x jours de développement. Si on parle de la partie d'administration des formules de calcul, et cetera, c'est autre chose.
ZZZZZ 1 heure 37 minutes 55 secondes
C'est de bien identifier pour que ils comprennent ce qui ce qu'on va leur livrer quoi.
MM
MMMMM
1 heure 38 minutes 2 secondes1:38:02
MMMMM 1 heure 38 minutes 2 secondes
Bien sûr, bien sûr.
MMMMM 1 heure 38 minutes 4 secondes
Merci.
YZ
ZZZZZ
1 heure 38 minutes 10 secondes1:38:10
ZZZZZ 1 heure 38 minutes 10 secondes
Alors par contre je me demandais si Nathalie elle pouvait pas les schémas là que Nicolas a fait là, est-ce que toi tu peux les mettre dans un dans une présentation on va dire plus ?
NP
YYYY
1 heure 38 minutes 23 secondes1:38:23
YYYY 1 heure 38 minutes 23 secondes
Coloré.
YZ
ZZZZZ
1 heure 38 minutes 23 secondes1:38:23
ZZZZZ 1 heure 38 minutes 23 secondes
Plus frenchly à 12h00.
NP
YYYY
1 heure 38 minutes 27 secondes1:38:27
YYYY 1 heure 38 minutes 27 secondes
On peut essayer donc t'as fait 2 schémas dans le dernière version là c'est ça non plus il y a les 3 schémas.
YZ
ZZZZZ
1 heure 38 minutes 29 secondes1:38:29
ZZZZZ 1 heure 38 minutes 29 secondes
Ba.
ZZZZZ 1 heure 38 minutes 36 secondes
Si tu peux les rendre encore plus plus explicites, ce serait bien.
NP
YYYY
1 heure 38 minutes 42 secondes1:38:42
YYYY 1 heure 38 minutes 42 secondes
Explicite, je sais pas.
YYYY 1 heure 38 minutes 45 secondes
C'est un gag bien, OK?
YZ
ZZZZZ
1 heure 38 minutes 50 secondes1:38:50
ZZZZZ 1 heure 38 minutes 50 secondes
Bah c'est à dire qu'avec ce type de schéma tu peux pratiquement je dirais expliquer tout le projet quoi, c'est à dire à partir du moment où voilà où tu t'adresses à la fois à des administrateurs.
NP
YYYY
1 heure 38 minutes 58 secondes1:38:58
YYYY 1 heure 38 minutes 58 secondes
Ah ouais, bah c'est fait pour ça le chez moi.
YZ
ZZZZZ
1 heure 39 minutes 4 secondes1:39:04
ZZZZZ 1 heure 39 minutes 4 secondes
Et à des utilisateurs. Je pense que tout le monde peut arriver à comprendre, peut-être pas dans le détail, mais à comprendre ce que ça fait quoi. Voilà.
NP
YYYY
1 heure 39 minutes 14 secondes1:39:14
YYYY 1 heure 39 minutes 14 secondes
Y me ON
YYYY 1 heure 39 minutes 25 secondes
Yves.
MM
MMMMM
1 heure 39 minutes 29 secondes1:39:29
MMMMM 1 heure 39 minutes 29 secondes
Que bah.
YZ
ZZZZZ
1 heure 39 minutes 31 secondes1:39:31
ZZZZZ 1 heure 39 minutes 31 secondes
Formidable. Voilà, écoutez-moi sur ce, je vais lever le camp, je vais me retaper les bouchons dans l'action.
ZZZZZ 1 heure 39 minutes 43 secondes
Bon, en tout cas, c'est bien bon.
NP
YYYY
1 heure 39 minutes 46 secondes1:39:46
YYYY 1 heure 39 minutes 46 secondes
J'ai eu j'ai pas eu finalement machin là le titre de l'a. FC de l'esra parce qu'il a il avait rendez-vous, il avait dit pour 14h30 cet après-midi mais au dernier moment il était pas disponible donc j'attends qu'il me redonne une date. Mais ce que j'ai vu c'est que à l'esra ils ont rien fait sur l'a. FC cette année.
YYYY 1 heure 40 minutes 5 secondes
À part l'inscription administrative qui a dû servir pour la facturation, ils ont fait aucune gestion.
YZ
ZZZZZ
1 heure 40 minutes 8 secondes1:40:08
ZZZZZ 1 heure 40 minutes 8 secondes
Parce que le mec, il le mec, il m'a dit que tout le monde était parti et que plus personne.


YYYY
1 heure 40 minutes 13 secondes1:40:13
YYYY 1 heure 40 minutes 13 secondes
Ouais mais c'est ça, mais ils ont-ils ont juste facturé quoi, c'est tout ?
YZ
ZZZZZ
1 heure 40 minutes 16 secondes1:40:16
ZZZZZ 1 heure 40 minutes 16 secondes
Plus personne ne sait comment ça marche, non ?
NP
YYYY
1 heure 40 minutes 19 secondes1:40:19
YYYY 1 heure 40 minutes 19 secondes
Donc je sais pas, je sais pas comment ils ont fait les cours parce que.
YZ
ZZZZZ
1 heure 40 minutes 24 secondes1:40:24
ZZZZZ 1 heure 40 minutes 24 secondes
Écoute, moi j'ai pas envie de le savoir.
NP
YYYY
1 heure 40 minutes 28 secondes1:40:28
YYYY 1 heure 40 minutes 28 secondes
Sur Rennes, ils ont bien un curriculum avec des planifs, des notes, des machins, mais sur Paris y a rien du tout.
YZ
ZZZZZ
1 heure 40 minutes 35 secondes1:40:35
ZZZZZ 1 heure 40 minutes 35 secondes
Et y a ils ont pas, ils sont pas allés demander à Rennes comment ça marchait, c'est fou.
NP
YYYY
1 heure 40 minutes 40 secondes1:40:40
YYYY 1 heure 40 minutes 40 secondes
Ah non mais ils se parlent pas, c'est dingue, moi je le comprends pas ça.
YZ
ZZZZZ
1 heure 40 minutes 45 secondes1:40:45
ZZZZZ 1 heure 40 minutes 45 secondes
Enfin bon, allez, bonne soirée, salut.
NP
YYYY
1 heure 40 minutes 46 secondes1:40:46
YYYY 1 heure 40 minutes 46 secondes
Bon, c'est leur problème, allez, bye.
MM
MMMMM
1 heure 40 minutes 50 secondes1:40:50
MMMMM 1 heure 40 minutes 50 secondes
À plus, salut.